Football refers to a number of sports that involve, to varying degrees, kicking a ball with the foot to score a goal. The most popular of these sports worldwide is association football, more commonly known as just "football" or "soccer". Unqualified, the word football applies to whichever form of football is the most popular in the regional context in which the word appears, including association football, as well as American football, Australian rules football, Canadian football, Gaelic football, rugby league, rugby union,[1] and other related games. These variations of football are known as football codes.
Various forms of football can be identified in history, often as popular peasant games. Contemporary codes of football can be traced back to the codification of these games at English public schools in the eighteenth and nineteenth century.[2][3] The influence and power of the British Empire allowed these rules of football to spread to areas of British influence outside of the directly controlled Empire,[4] though by the end of the nineteenth century, distinct regional codes were already developing: Gaelic Football, for example, deliberately incorporated the rules of local traditional football games Goals or points resulting from players putting the ball between two goalposts.
The goal or line being defended by the opposing team.
Players being required to move the ball—depending on the code—by kicking, carrying, or hand-passing the ball.
Players using only their body to move the ball.
In all codes, common skills include passing, tackling, evasion of tackles, catching and kicking. [7] In most codes, there are rules restricting the movement of players offside,[citation needed] and players scoring a goal must put the ball either under or over a crossbar between the goalposts.[citation needed]
The Ancient Greeks and Romans are known to have played many ball games, some of which involved the use of the feet. The Roman game harpastum is believed to have been adapted from a Greek team game known as "?p?s?????" (Episkyros)[8][9] or "fa????da" (phaininda),[10] which is mentioned by a Greek playwright, Antiphanes (388–311 BC) and later referred to by the Christian theologian Clement of Alexandria (c.150-c.215 AD). These games appear to have resembled rugby football.[11][12][13][14][15] The Roman politician Cicero (106–43 BC) describes the case of a man who was killed whilst having a shave when a ball was kicked into a barber's shop. Roman ball games already knew the air-filled ball, the follis.[16][17]
According to FIFA the competitive game cuju is the earliest form of football for which there is scientific evidence.[18] This is despite the Ancient Greek game of Episkyros recognised as a form of football by FIFA being recorded earlier.[19] It occurs namely as an exercise in a military manual from the third and second centuries BC.[18] Documented evidence of an activity resembling football can be found in the Chinese military manual Zhan Guo Ce compiled between the 3rd century and 1st century BC.[20] It describes a practice known as cuju (??, literally "kick ball"), which originally involved kicking a leather ball through a small hole in a piece of silk cloth which was fixed on bamboo canes and hung about 9 m above ground. During the Han Dynasty (206 BC–220 AD), cuju games were standardized and rules were established.[citation needed] Variations of this game later spread to Japan and Korea, known as kemari and chuk-guk respectively. Later, another type of goal posts emerged, consisting of just one goal post in the middle of the field.[citation needed]
The Japanese version of cuju is kemari (??), and was developed during the Asuka period.[citation needed]This is known to have been played within the Japanese imperial court in Kyoto from about 600 AD. In kemari several people stand in a circle and kick a ball to each other, trying not to let the ball drop to the ground (much like keepie uppie). The game appears to have died out sometime before the mid-19th century. It was revived in 1903 and is now played at a number of festivals.[citation needed]
There are a number of references to traditional, ancient, or prehistoric ball games, played by indigenous peoples in many different parts of the world. For example, in 1586, men from a ship commanded by an English explorer named John Davis, went ashore to play a form of football with Inuit (Eskimo) people in Greenland.[21] There are later accounts of an Inuit game played on ice, called Aqsaqtuk. Each match began with two teams facing each other in parallel lines, before attempting to kick the ball through each other team's line and then at a goal. In 1610, William Strachey, a colonist at Jamestown, Virginia recorded a game played by Native Americans, called Pahsaheman.[citation needed] On the Australian continent several tribes of indigenous people played kicking and catching games with stuffed balls which have been generalised by historians as Marn Grook (Djab Wurrung for "game ball"). The earliest historical account is an anecdote from the 1878 book by Robert Brough-Smyth, The Aborigines of Victoria, in which a man called Richard Thomas is quoted as saying, in about 1841 in Victoria, Australia, that he had witnessed Aboriginal people playing the game: "Mr Thomas describes how the foremost player will drop kick a ball made from the skin of a possum and how other players leap into the air in order to catch it." Some historians have theorised that Marn Grook was one of the origins of Australian rules football.
The Maori in New Zealand played a game called Ki-o-rahi consisting of teams of seven players play on a circular field divided into zones, and score points by touching the 'pou' (boundary markers) and hitting a central 'tupu' or target.[citation needed]
Games played in Mesoamerica with rubber balls by indigenous peoples are also well-documented as existing since before this time, but these had more similarities to basketball or volleyball, and since their influence on modern football games is minimal, most do not class them as football.[citation needed]Northeastern American Indians, especially the Iroquois Confederation, played a game which made use of net racquets to throw and catch a small ball; however, although a ball-goal foot game, lacrosse (as its modern descendant is called) is likewise not usually classed as a form of "football."[citation needed]
These games and others may well go far back into antiquity. However, the main sources of modern football codes appear to lie in western Europe, especially England.
El significado de la palabra fútbol varía de país en país, principalmente debido al idioma de esos países, a su El rugby es un deporte de equipo nacido en Inglaterra, muy popular en las Islas Británicas y en otros países anglosajones, especialmente en las ex-colonias británicas de Australia, Nueva Zelanda y Sudáfrica, así como en Francia. También está difundido en otros países del continente europeo, sobre todo en Italia, Rumania, Portugal, España y en países del este europeo, como Georgia o Rusia. En Sudamérica se practica principalmente en Argentina. También se practica en otros países sudamericanos, como Uruguay y Chile, y algo menos en Brasil, Colombia, Paraguay, Perú, Venezuela y Ecuador. En América del Norte se juega en Canadá, Estados Unidos y empieza a difundirse este deporte en México. En África es popular, por influencia sudafricana, en Namibia y Zimbabue, y por influencia francesa en Costa de Marfil, Madagascar, y Marruecos. Por influencia australiana y neozelandesa, el rugby es también un deporte popular en algunas islas del Pacífico como Fiyi, Tonga y Samoa, todas ellas cuna de jugadores destacados en el plano internacional. En Asia, el equipo más destacado es el de Japón. En enero de 2008, 95 uniones nacionales eran reconocidas por el International Rugby Board, la asociación federativa que regula el deporte en el mundo.
Tras la creación del fútbol asociación, los clubes y escuelas que optaron por el uso de las manos en el fútbol quedaron relegados, motivo por el cual en 1871 los mismos tomaron el mismo camino que el fútbol asociación, y formaron la Rugby Football o Rugby Union, junto con la asociación Rugby Football Union. El nuevo código de fútbol fue fundado por 21 clubes londinense: Blackheath (único que no apoyó la creación del fútbol asociación), Richmond, Ravenscourt Park, West Kent, Marlborough Nomads, Wimbledon Hornets, Gipsies, Civil Service, Law Club, Wellington College, Guy’s Hospital, Flamingoes, Clapham Rovers, Harlequin F.C., King’s College, St Paul's, Queen’s House, Lausanne, Addison, Mohicans y Belsize Park. Este código pasó a denominarse Rugby.
El primer encuentro de rugby entre selecciones ocurrió en 1871, donde Escocia venció a Inglaterra. En 1886 se fundó la International Rugby Board, órgano que regiría el rugby a nivel mundial.
El nuevo código era similar al del fútbol asociación, pero permitía a los jugadores utilizar las manos. En el origen participaban 20 jugadores por equipo, número que fue reducido a 15 en 1875. El objetivo es sumar más puntos que el rival.
El código Rugby fueron las primeras reglas escritas del fútbol. Fue elaborado por William Delafield Arnold, W.W. Shirley, y Frederick Hutchins, tres estudiantes del colegio Rugby el 28 de agosto de 1845 y publicado inmediatamente bajo el título de las "Leyes del Fútbol".6
El código consta de treinta y siete reglas precedidas de siete resoluciones. Las resoluciones están destinadas a ordenar los juegos, con previsiones como no abandonar el campo durante un partido, avisar sobre día y hora de los partidos a las autoridades de la escuela con cierta anticipación, no jugar más de dos partidos por semana y uno de ellos siempre en sábado, la obligación de los alumnos de presentarse a los juegos, etc.6
Las reglas parten de la base que el balón puede jugarse con las manos y que está permitido, en ciertas condiciones que establece, agarrar o realizar zancadillas al contrario (regla XXVI), pero solo en caso que lleve la pelota (regla XXXVII). Las reglas no explican cómo se obtiene un "goal", ni cuántos puntos significan, pero aclaran que no se puede "patear un goal" desde el "touch", es decir desde las línea lateral. También contempla un caso especial cuando el balón es "tocado" (touched) entre ambos postes; en ese caso corresponde patear desde el suelo un "try al goal", que debe pasar entre ambos postes y sobre el travesaño para resultar válido (regla V). Se permite al jugador correr con la pelota, siempre que no la haya tomado del suelo o desde el "touch" (regla VIII). Hay varias reglas dedicadas al "off side" y al "touch" (límite lateral), mostrando preocupación por delimitar el campo de juego y evitar su continuación fuera del mismo. En la regla XXVII se menciona el "scrummage" (scrimmage), término que deriva de escaramuza (skirmish) y que en el rugby moderno se denomina simplemente melé o scrum; y en la regla IV el "knock on", cuando la pelota se cae de las manos, otra regla del rugby moderno.6
Football ist der Oberbegriff für verschiedene Sportarten (englisch: codes of football), die sich aus den Frühformen des Fußballs und des Rugbys entwickelt haben.
Im angelsächsischen Sprachraum steht das Wort in der Regel für eine bestimmte Sportart, meistens die lokale Variante. Im britischen Englisch wird unter „football“ Fußball verstanden. Dem Gegenüber steht dort Rugby mit dem getragenen ovalen Ball, welches gelegentlich unter dem Begriff rugby football beim Begriff football mit einbezogen wird. Die international unmissverständliche Bezeichnung ist association football. Davon abgeleitet ist soccer football oder kurz soccer, unter dem der Sport vor allem in Nordamerika, aber auch in Australien und Neuseeland bekannt ist. Dem steht dort der Begriff football für American Football bzw. Canadian Football gegenüber. International besteht jedoch die Tendenz, dass in der Alltagssprache soccer immer weiter durch football verdrängt wird. Auch änderte der australische Verband 2005[1] seinen Namen und 2006 folgte der neuseeländische Verband.
Das Treten des Balles mit dem Fuß ist nicht in allen Football-Sportarten die vorherrschende Aktion. Eine Hypothese über die Etymologie des Wortes ist, dass „foot ball“ allgemein „zu Fuß gespielte Ballsportarten“ bedeutete (detailliertere Informationen in der englischsprachigen Wikipedia/WP), in Abgrenzung zu Sportarten, die zu Pferde ausgeführt wurden.
Gridiron Football ['g??da??n ?f?tb??l] ist ein Sammelbegriff für eine Reihe von Ballsportarten, die insbesondere in Nordamerika populär sind. Das bekannteste unter diesen Spielen ist das vor allem in den USA dominierende American Football. Von diesem existieren darüber hinaus Versionen mit kleineren Spielfeldern und weniger Spielern sowie mit Arena Football auch eine Hallenform und weniger körperbetonte Varianten wie beispielsweise Flag Football. In Kanada ist Canadian Football verbreitet.
American Football und, weitestgehend unabhängig davon, Canadian Football entstanden in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts aus den europäischen Ballsportarten Fußball und insbesondere Rugby. Wichtige Beiträge zur Herausbildung des American Football als eigenständiger Sportart leisteten unter anderem der als dessen Erfinder geltende Walter Camp sowie Amos Alonzo Stagg, Glenn Scobey Warner und John Heisman. Ein prägender Unterschied zwischen den Gridiron-Football-Spielen und dem Rugby ist das als Vorwärtspass bezeichnete Werfen des Balls zu einem sich in Angriffsrichtung weiter vorn befindlichem Mitspieler, das im Rugby nicht zulässig ist, während es 1906 im American Football erlaubt wurde und sich neben den Laufspielzügen zu einem der spielbestimmenden Elemente des Sports entwickelte.
Die Bezeichnung Gridiron Football leitet sich von der gitterartigen Linieneinteilung des Spielfeldes ab, die eine wichtige Grundlage für den Ablauf dieser Spiele ist. Kennzeichnend für die Gridiron-Football-Varianten im Vergleich zu ihren Vorläuferspielen sind unter anderem ein stark taktikbetonter und aus jeweils abgeschlossenen Spielzügen bestehender Spielverlauf, der Einsatz von getrennten Mannschaftsteilen für Angriffs- und Verteidigungsformationen sowie eine ausgeprägte Spezialisierung der Spieler auf bestimmten Mannschaftspositionen. Aufgrund der stark körperbetonten Spielweise sind die Spieler, mit Ausnahme des Flag Football, anders als im Fußball und im Rugby mit einer umfangreichen Schutzkleidung ausgestattet, zu der insbesondere ein spezieller Footballhelm gehört.
American Football (englisch für „Amerikanischer Fußball“), oder auch kurz Football, ist eine aus den Vereinigten Staaten stammende Ballsportart und die populärste Variante einer Reihe von als Gridiron Football bezeichneten Sportarten.
Im Verlauf eines Spiels versuchen zwei Mannschaften aus je elf Spielern, den Spielball in Form eines verlängerten Rotationsellipsoids in die gegnerische Endzone zu bringen oder ein Field Goal zu erzielen, um Punkte zu gewinnen. Die sich im Ballbesitz befindende Mannschaft (Offense, englisch für Angriff) kann durch Werfen (Passing) oder Laufen (Rushing oder Running) einen Raumgewinn erreichen, der schließlich durch einen Touchdown oder ein erzieltes Field Goal zu Punktgewinnen führt. Die verteidigende Mannschaft (Defense, englisch für „Verteidigung“) versucht, die Offense daran zu hindern und selbst in Ballbesitz zu kommen. Dabei steht immer entweder nur die Offense oder nur die Defense einer Mannschaft auf dem Platz. Sobald die Offense es nach vier Versuchen nicht schafft, einen Raumgewinn von zehn Yards zu erlangen, wechselt das Zuschauer weiter zu steigern.
Punkte können erzielt werden, wenn der Football mittels eines Lauf- oder eines Passspielzugs (Run bzw. Pass) über die gegnerische Goalline getragen oder in der Endzone gefangen wird. Der Spieler muss bei einem Passspielzug mit beiden Beinen (NFL-Regeln) oder einem Bein (NCAA-Regeln) in der Endzone aufkommen und dabei den Ball kontrollieren, d. h. ihn sicher gefangen haben. Bei einem Laufspielzug genügt es, wenn der Ball die imaginäre Goalline durchstößt, während der ihn kontrollierende Spieler sich innerhalb des Spielfeldes befindet bzw. die Innenseite eines Cones (Spielbegrenzungsfähnchens) berührt. Selbiges gilt, wenn ein Pass vollständig ist und der Receiver (Fänger) nach dem Catch (Fang) bis in die Endzone läuft. Dies ist ein Touchdown (TD), der sechs Punkte zählt. Touchdowns können auch als Return nach einer Interception oder einem Fumble erzielt werden (Defensive Touchdown). Ebenso nach einem Kickoff- oder einem Punt-Return und - ganz selten - auch nach einem verpassten Field Goal.
Falls ein Touchdown nicht mehr erreichbar erscheint, wird meist ein Kick durch die gegnerischen Torstangen versucht, wobei durch ein solches Field Goal drei Punkte erzielt werden. In der (mittlerweile aufgelösten) NFL Europa zählten Field Goals, die aus einer Weite über 50 Yards erzielt werden, vier Punkte.
Nach einem Touchdown hat die angreifende Mannschaft zudem die Möglichkeit, den Spielstand relativ sicher durch einen PAT (point after touchdown, engl. Punkt nach dem Touchdown, das Kicken des Balles durch die gegnerischen Torstangen) um einen oder durch eine 2 point conversion (engl. 2-Punkt-Verwandeln, das erneute Tragen oder Werfen des Balles in die Endzone des Gegners) um zwei Punkte zu erhöhen. Die 2 point conversion ist jedoch erheblich schwieriger zu erzielen. Beide Varianten werden in der Regel von der gegnerischen 2-Yards-Linie ausgeführt, können aber durch eine Strafe bedingt auch aus größerer Entfernung beginnen.
Darüber hinaus kann die verteidigende Mannschaft einen Safety (zu Boden Bringen des Ball führenden Spielers in seiner eigenen Endzone) erzielen, der der betreffenden Mannschaft zwei Punkte und das Angriffsrecht gibt. Dies ist jedoch eine recht seltene Form des Erzielens von Punkten. Noch seltener kommt es vor, dass es der verteidigenden Mannschaft beim PAT oder der 2 point conversion gelingt, den Ball zu erobern und ihn in die gegnerische Endzone zu tragen – dieses wird dann mit zwei Punkten belohnt (dies gilt jedoch nur bei Spielen der American College League nach Regeln der NCAA).