Benjamin Géza Affleck-Boldt[1] (born August 15, 1972), better known as Ben Affleck, is an American actor, film director, producer, and screenwriter. He first came to attention for his performances in the Kevin Smith films Mallrats (1995), Chasing Amy (1997), and Dogma (1999). In 1997, Affleck gained recognition as a writer when he won the Academy Award and Golden Globe Award for Best Original Screenplay for Good Will Hunting (1997), which he co-wrote and in which he co-starred with actor Matt Damon. He later achieved international recognition for starring in films such as Armageddon (1998), Pearl Harbor (2001), Changing Lanes (2002), The Sum of All Fears (2002), Daredevil (2003), Hollywoodland (2007), State of Play (2009), and The Town (2010).
Affleck is a critically acclaimed film director. He gained recognition as a director for his directorial debut Gone Baby Gone (2007) for which he won the National Board of Review Award for Best Directorial Debut. He then directed and starred in The Town (2010) and Argo (2012), which won him the Golden Globe Award, BAFTA, and Directors Guild Award for Best Director, and the Golden Globe Award, BAFTA, the Producers Guild Award, and the Academy Award for Best Picture.[2][3][4] He will continue his directorial career when he adapts Dennis Lehane's 2012 novel Live by Night for a 2015 theatrical release.
In addition to film work, Affleck has been actively involved in politics and charitable causes. He and Matt Damon founded the production company LivePlanet in 2000, and Pearl Street Films in 2012. He is scheduled to portray Nick Dunne in the 2014 feature film adaptation of Gillian Flynn's 2012 best-selling novel Gone Girl, and will portray Bruce Wayne/Batman in the 2015 sequel to the 2013 film Man of Steel.
Affleck has a younger brother, actor Casey Affleck, whom he has worked with on several films, including Good Will Hunting and Gone Baby Gone. He has been married to Jennifer Garner since June 2005, and they have two daughters and a son. Affleck previously dated Gwyneth Paltrow in 1998, and his relationship with actress/singer Jennifer Lopez, in which they were dubbed "Bennifer", attracted worldwide media attention before it ended in 2004.
Affleck was born in Berkeley, California. His mother, Christine Anne "Chris" Affleck (née Boldt), was a school district employee and teacher. His father, Timothy Byers Affleck, has been a drug counselor, social worker, janitor, auto mechanic, bartender, writer, director, and actor with the Theater Company of Boston.[5][6][7][8] Affleck's mother was a freedom rider in the 1960s;[9][10] until her retirement, she was a public school teacher in Cambridge, Massachusetts.[11] His younger brother is actor Casey Affleck.[12] He has English, Irish, Scottish, German, Swedish, and French ancestry.[13][14] The surname "Affleck" is of Scottish origin, and his middle name, "Géza", was the name of a family friend.[9] He was raised in a mostly Episcopalian family.[15]
His family moved to Cambridge, Massachusetts, when he was very young, and his parents divorced in 1984. At age eight, Affleck met 10-year-old Matt Damon, who lived two blocks away. Damon is Affleck's tenth cousin, once removed, through a common New England ancestor.[12][16][17] The two attended Cambridge Rindge and Latin School together, although they were in different grades.[12][17] Affleck attended Occidental College in Los Angeles, as well as the University of Vermont, where he studied Middle Eastern affairs for one semester, but then dropped out to pursue his acting career.[12][18][19]Affleck came to national attention working with Damon in Good Will Hunting in 1997,[21] for which they shared writing credit and received the Oscar for Best Original Screenplay.[12] They also starred in the film. Good Will Hunting's success transformed Affleck from a virtual unknown into a celebrity. Along with Damon and producers Chris Moore and Sean Bailey, Affleck founded the production company LivePlanet, through which the four created the documentary series Project Greenlight, as well as the failed mystery-hybrid series Push, Nevada, among other projects.[25] Project Greenlight was nominated for an Emmy for Outstanding Reality Program in 2002, 2004, and 2005.[26][27]
Affleck starred in Armageddon (1998) opposite Bruce Willis.[28] The film received mixed to negative critical reviews,[29] but was a box-office success, earning $553 million worldwide.[30] In 1999, he co-starred with Sandra Bullock in the romantic comedy Forces of Nature.[31] In 2001, Affleck collaborated with Armageddon director Michael Bay in the war film Pearl Harbor. The film opened to a mixed to negative reception,[32][33] but was a box-office success, earning $449 million worldwide.[34]
In 2002, he was cast as Jack Ryan, a role previously played by Alec Baldwin and Harrison Ford, in the fourth film in the techno-thriller series The Sum of All Fears. The movie, which ignored the story lines of the previous Jack Ryan films, also starred Morgan Freeman.[35] Ann Hornaday of the Washington Post wrote that Affleck and Freeman "create a believable chemistry".[36] In the same year, Affleck starred opposite Samuel L. Jackson in the popular thriller Changing Lanes.[37]
Affleck nasceu na Califórnia, mas cedo se mudou para Massachusetts. Aos oito anos de idade participou numa série televisiva intitulada The Voyage of the Mimi, onde conheceu Matt Damon, que se tornou seu melhor amigo.
Estreou no cinema com o filme Laços de Família e a partir daí protagonizou filmes como Chasing Amy (Perseguindo Amy), Mallrats, Dogma, Good Will Hunting (pelo qual ganhou um óscar com Matt Damon na categoria de Melhor Argumento Original) e "Glory Daze". Em 1998, participou em Shakespeare in Love (br: Shakespeare Apaixonado) e Armageddon, realizando seu sonho de participar em filmes ao lado das grandes estrelas do cinema. Em 2001, interpreta Rafe no êxito de bilheteira Pearl Harbor. Em 2004, participou em Daredevil (Demolidor) e Jersey Girl.
Ben Affleck é irmão do também ator Casey Affleck. Democrata convicto, participou da campanha política do então candidato Al Gore em 2000 e de Hillary Clinton ao Senado americano pelo estado de Nova Iorque no mesmo ano. Em 2004 apoiou John Kerry, e em 2008 declarou seu apoio a Barack Obama.


Ben Affleck na estréia de "Argo" em 2012.
No Oscar 2013, Affleck foi ignorado como diretor,mas faturou o Oscar de Melhor Filme,com Argo.1
A Warner anunciou no mês de agosto de 2013, que Affleck seria o novo Batman, na continuação do filme Homem de Aço.2 A escolha de Affleck para o papel, não agradou os fãs dos filmes, e foi criada petições na internet, para escolherem outro ator, para interpretar Batman.3 Alguns sites norte-americanos publicaram que Affleck estava negociando o papel desde o começo do ano, e que ele interpretara o Batman em mais de um filme.4 .
Ben Affleck wurde in Kalifornien geboren, wuchs allerdings in Cambridge, Massachusetts auf. Als er 13 Jahre alt war, wohnte er ein Jahr in Mexiko und spricht daher Spanisch. Seine Familie hat irische, schottische und ungarische Wurzeln. Sein Vater ist ein Sozialarbeiter, der sich inzwischen von Afflecks Mutter, einer Lehrerin, getrennt hat. Bereits als Kind übernahm er, teilweise zusammen mit seinem Bruder Casey Affleck, Rollen in Fernsehfilmen. Im Alter von neun Jahren hatte er sein Fernsehdebüt in Straße ohne Ausweg.
Affleck lebte in Cambridge in der Nähe von Matt Damon und freundete sich während dieser Zeit mit ihm an. Außerdem wuchs er in der Nachbarschaft von Howard Zinn auf, der zum Familienfreund wurde.[1] Nach Abschluss der High School zogen er und Damon nach Los Angeles. Gemeinsam schrieben sie das Drehbuch für Good Will Hunting, für das beide 1998 einen Oscar und einen Golden Globe erhielten.
Nachdem Affleck zu Beginn seiner Karriere eher mit Independent-Produktionen wie Dazed and Confused oder den Kevin-Smith-Filmen Mallrats, Dogma und Chasing Amy aufgefallen war, drehte er in der Folge sowohl kleine, persönliche Filme wie Bounce – Eine Chance für die Liebe oder Eine Nacht in New York, aber auch Blockbuster wie Armageddon – Das jüngste Gericht, Der Anschlag und Pearl Harbor. Eine Reihe seiner Filme erwiesen sich dabei auch als kommerzielle Misserfolge, etwa Phantoms, Wild Christmas, Jersey Girl oder Paycheck – Die Abrechnung. Häufig wurde ihm dabei der Vorwurf gemacht, ihm fehle es an Talent und Charisma. Siebenmal wurde er für die Goldene Himbeere für die schlechteste schauspielerische Leistung nominiert, für Daredevil sowie Liebe mit Risiko – Gigli erhielt er diesen Anti-Oscar.
Im Film Die Hollywood-Verschwörung (2006), der die Untersuchungen rund um den Tod des Schauspielers George Reeves thematisiert, spielt Affleck die Hauptrolle des Reeves, für die er als bester Darsteller beim Filmfestival in Venedig 2006 mit der Coppa Volpi ausgezeichnet wurde. 2013 erhielt er den Golden Globe Award in der Kategorie Beste Regie für den Film Argo, der ihm auch einen Oscar als Koproduzent für den Besten Film einbrachte.
Seine deutsche Synchronstimme stammt überwiegend von Peter Flechtner (Pearl Harbor, Der Anschlag).[2]
Von 1998 bis 2000 war er mit Gwyneth Paltrow und von 2002 bis 2004 mit Jennifer Lopez liiert. Seit dem 29. Juni 2005 ist er mit der Schauspielerin Jennifer Garner verheiratet. Sie haben zwei Töchter und einen Sohn. Im Mai 2013 erhielt Ben Affleck einen Ehrendoktor-Titel der Brown University im Bundesstaat Rhode Island. Ihm wurde für seine Arbeit als Schauspieler, Produzent, Drehbuchautor und Regisseur der Titel Doctor of Fine Arts verliehen.[3]
Am 22. August 2013 wurde bekannt gegeben, dass Affleck die Rolle des Batmans in der kommenden Fortsetzung von Man of Steel spielen wird, der das erste Aufeinandertreffen von Batman und Superman in einem Spielfilm darstellt.[4]
Sonstiges[Bearbeiten]

Ben Affleck trat im TV-Spot von Deine Stimme gegen Armut zum G8-Gipfel 2007 auf.[5] Im Musikvideo von Jennifer Lopez’ Lied Jenny from the Block spielt er ihren Lebensgefährten
Affleck groeide op in de buurt van Boston (Massachusetts). Hij begon al jong met acteren, en speelde mee in televisiefilms. Hij kwam onder de aandacht van een breder publiek nadat hij samen met zijn goede vriend Matt Damon het script schreef voor Good Will Hunting (1997), waarvoor ze een Oscar wonnen. Affleck was toen al zestien jaar bezig als acteur, beginnend bij The Dark End of the Street in 1981. Hij speelde tot dan toe voornamelijk bijrollen, hoewel hij in verschillende films van Kevin Smith meer te doen kreeg. Hoewel hij vanaf eind jaren negentig meerdere hoofdrollen in grote Hollywoodfilms kreeg, bleef hij ook in Smiths films verschijnen. In 2007 debuteerde Affleck als regisseur met zijn eerste film Gone Baby Gone.
De film Argo, die Affleck produceerde en regisseerde en waarin hij de hoofdrol speelde, verscheen in 2012 en werd een groot succes. Niet alleen kreeg de film goede kritieken, tevens won Argo de Oscar voor Beste Film in 2013. Na de bekendmaking van de genomineerden voor de Oscar voor Beste Regie, werd er met verbazing gereageerd op het ontbreken van Affleck in deze categorie. Wel won hij een BAFTA, Golden Globe en Critics Choice Award voor beste regisseur voor Argo.
Affleck heeft eerder relaties gehad met Jennifer Lopez en Gwyneth Paltrow. Hij trouwde in 2005 met actrice Jennifer Garner. Ze hebben samen twee dochters, geboren in 2005 en 2009, en een zoon, geboren in 2012.
Zijn broer Casey Affleck is ook een acteur.
Nakon što je odustao od fakulteta, Ben Affleck odlazi u Hollywood. Pocinje malom ulogom u TV seriji "School Ties" zajedno sa svojim prijateljem Mattom Damonom, a zatim slijede vece uloge u filmovima "Dazed and Confused" (1993.) Richarda Linklatera i "Mallrats" (1995.) Kevina Smitha.
Ubrzo nakon toga, uslijed sve manjeg izbora uloga, Affleck i Damon odlucuju da napišu scenarij u kome ce njih dvojica imati glavne uloge. Preko Aflekovog brata upoznaju Gasa van Santa, na ciju preporuku njihov scenarij otkupljuje kuca "Miramax" i od tog momenta prica o problematicnom djecaku, matematickom geniju, postaje svima znana kao "Dobri Will Hunting".
Prije realizacije ovog filma, Affleck sa Kevinom Smithom zapocinje snimanje drugog - pod nazivom Lud za Amy ("Chasing Amy"), posle cega biva svrstan u grupu glumaca vrijednih spomena. Nakon uspjeha koji postiže "Dobri Will Hunting" osvojivši Oskara za najbolji originalni scenarij, Aflek i Damon automatski postaju zlatni momci Hollywooda. Na mladog glumca koji obecava pozitivno ce uticati i veza sa glumicom (Gwyneth Paltrow).
Narednih godina Aflek je bio veoma zauzet, s obzirom na to da smo bili u mogucnosti da ga vidimo u cak tri velika filma kao što su: Zaljubljeni Šekspir ("Shakespeare in Love"), Fantom ("Phantom") i Armagedon ("Armageddon"). Nastavlja tim tempom, te 1999. snima: 200 cigareta ("200 Cigarettes"), Sile prirode ("Forces of Nature"), "The Boiler Room" i "Daddy and Them".
Bens Afleks (anglu: Ben Affleck; dzimis Bendžamins Geza Afleks-Boldts (anglu: Benjamin Géza Affleck-Boldt) 1972. gada 15. augusta Berklija, Kalifornijas štata, ASV) ir amerikanu aktieris, kinorežisors, scenarists un producents.
Vinš kluva pazistams pec dalibas filma "Lielveikala dikdieni" (Mallrats; 1995) un velak ar galveno lomu filma "Valdzinot Emiju" (Chasing Amy; 1997). 1998. gada vinš sanema Oskara un Zelta globusa balvas par scenariju filmai "Krietnais Vils Hantings" (kopa ar Metu Deimonu). Tapat Zelta globusu ir sanemis ka labakais režisors par filmu "Argo", par ko sanema ari BAFTA balvu, un Amerikas Kinoakademijas balvu ka gada labaka filma. Pazistams ar lomam tadas filmas ka "Armagedons" (Armageddon; 1998), "Perlharbora" (Pearl Harbor; 2001), "Cita rinda" (Changing LaneMae Ben Affleck (ganed Benjamin Géza Affleck-Boldt; 15 Awst, 1972) yn actor, cyfarwyddwr a chynhyrchydd ffilmiau Americanaidd. Daeth yn enwog yng nghanol y 1990au ar ôl cymryd rhan yn y ffilm Mallrats (1995). Ers hynny mae ef wedi ennill Gwobr yr Academi am ei addasiad ffilm o Good Will Hunting (1997). Mae ef wedi sefydlu ei hun fel un o brif ser Hollywood drwy serennu mewn nifer o ffilmiau cyllid cyllid uchel, fel Armageddon, Pearl Harbor (2001), Changing Lanes (2002), The Sum of All Fears (2002) a Daredevil (2003).
Cafodd berthynas gyda'r actores Gwyneth Paltrow ym 1998, ac yna bu'n canlyn yr actores/cantores Jennifer Lopez. Pan ddaeth y berthynas i ben yn 2004, dechreuodd Affleck ganlyn Jennifer Garner, Priododd y ddau ym mis Mehefin 2005 a chawsant ddwy ferch, Violet, a anwyd ym mis Rhagfyr 2005 a Seraphina, a anwyd ym mis Ionawr 2009. Mae Affleck yn berson gwleidyddol, ac mae wedi bod ynghlwm ag elusen o'r enw'r A-T Children's Project. Ar y cyd â'i gyfaill Matt Damon, sefydlodd y ddau gwmni cynhyrchus; 2002), "Visu bailu summa" (The Sum of 
Affleck nasceu na Califórnia, mas cedo se mudou para Massachusetts. Aos oito anos de idade participou numa série televisiva intitulada The Voyage of the Mimi, onde conheceu Matt Damon, que se tornou seu melhor amigo.
Estreou no cinema com o filme Laços de Família e a partir daí protagonizou filmes como Chasing Amy (Perseguindo Amy), Mallrats, Dogma, Good Will Hunting (pelo qual ganhou um óscar com Matt Damon na categoria de Melhor Argumento Original) e "Glory Daze". Em 1998, participou em Shakespeare in Love (br: Shakespeare Apaixonado) e Armageddon, realizando seu sonho de participar em filmes ao lado das grandes estrelas do cinema. Em 2001, interpreta Rafe no êxito de bilheteira Pearl Harbor. Em 2004, participou em Daredevil (Demolidor) e Jersey Girl.
Ben Affleck é irmão do também ator Casey Affleck. Democrata convicto, participou da campanha política do então candidato Al Gore em 2000 e de Hillary Clinton ao Senado americano pelo estado de Nova Iorque no mesmo ano. Em 2004 apoiou John Kerry, e em 2008 declarou seu apoio a Barack Obama.


Ben Affleck na estréia de "Argo" em 2012.
No Oscar 2013, Affleck foi ignorado como diretor,mas faturou o Oscar de Melhor Filme,com Argo.1
A Warner anunciou no mês de agosto de 2013, que Affleck seria o novo Batman, na continuação do filme Homem de Aço.2 A escolha de Affleck para o papel, não agradou os fãs dos filmes, e foi criada petições na internet, para escolherem outro ator, para interpretar Batman.3 Alguns sites norte-americanos publicaram que Affleck estava negociando o papel desde o começo do ano, e que ele interpretara o Batman em mais de um filme.4 .
All Fears; 2002), "Pargalvis" (Daredevil; 2003). Vinš sanema pozitivas kritiku atsauksmes par režisora darbu filmas "Ardievu, maza, ardievu!" (Gone Baby Gone; 2007), "Pilseta" (The Town; 2010), "Argo" (Argo; 2012).[1][2][3]
Filmas "Pilse