Cricket is a bat-and-ball game played between two teams of 11 players on a field at the centre of which is a rectangular 22-yard long pitch. Each team takes it in turn to bat, attempting to score runs, while the other team fields. Each turn is known as an innings.
The bowler delivers the ball to the batsman who attempts to hit the ball with his bat far enough for him to run to the other end of the pitch and score a run. Each batsman continues batting until he is out. The batting team continues batting until ten batsmen are out, at which point the teams switch roles and the fielding team comes in to bat.
In professional cricket the length of a game ranges from 20 overs of six bowling deliveries per side to Test cricket played over five days. The Laws of Cricket are maintained by the International Cricket Council (ICC) and the Marylebone Cricket Club (MCC) with additional Standard Playing Conditions for Test matches and One Day Internationals.[1]
Cricket was first played in southern England in the 16th century. By the end of the 18th century, it had developed into the national sport of England. The expansion of the British Empire led to cricket being played overseas and by the mid-19th century the first international matches were being held. The ICC, the game's governing body, has 10 full members.[2] The game is most popular in Australasia, England, the Indian subcontinent, the West Indies and Southern Africa.Early cricket was at some time or another described as "a club striking a ball (like) the ancient games of club-ball, stool-ball, trap-ball, stob-ball".[3] Cricket can definitely be traced back to Tudor times in early 16th-century England. Written evidence exists of a game known as creag being played by Prince Edward, the son of Edward I (Longshanks), at Newenden, Kent in 1301[4] and there has been speculation, but no evidence, that this was a form of cricket.
A number of other words have been suggested as sources for the term "cricket". In the earliest definite reference to the sport in 1598,[5] it is called creckett. Given the strong medieval trade connections between south-east England and the County of Flanders when the latter belonged to the Duchy of Burgundy, the name may have been derived from the Middle Dutch[6] krick(-e), meaning a stick (crook); or the Old English cricc or cryce meaning a crutch or staff.[7] In Old French, the word criquet seems to have meant a kind of club or stick.[8] In Samuel Johnson's Dictionary, he derived cricket from "cryce, Saxon, a stick".[9] Another possible source is the Middle Dutch word krickstoel, meaning a long low stool used for kneeling in church and which resembled theThe earliest definite reference to cricket being played in England (and hence anywhere) is in evidence given at a 1598 court case which mentions that "creckett" was played on common land in Guildford, Surrey, around 1550. The court in Guildford heard on Monday, 17 January 1597 (Julian date, equating to the year 1598 in the Gregorian calendar) from a 59 year-old coroner, John Derrick, who gave witness that when he was a scholar at the "Free School at Guildford", fifty years earlier, "hee and diverse of his fellows did runne and play [on the common land] at creckett and other plaies."[13][14] It is believed that it was originally a children's game but references around 1610[14] indicate that adults had started playing it and the earliest reference to inter-parish or village cricket occurs soon afterwards. In 1624, a player called Jasper Vinall was killed when he was struck on the head during a match between two parish teams in Sussex.[15]
During the 17th century, numerous references indicate the growth of cricket in the south-east of England. By the end of the century, it had become an organised activity being played for high stakes and it is believed that the first professionals appeared in the years following the Restoration in 1660. A newspaper report survives of "a great cricket match" with eleven players a side that was played for high stakes in Sussex in 1697 and this is the earliest known reference to a cricket match of such importance.
The game underwent major development in the 18th century and became the national sport of England. Betting played a major part in that development with rich patrons forming their own "select XIs". Cricket was prominent in London as early as 1707 and large crowds flocked to matches on the Artillery Ground in Finsbury. The single wicket form of the sport attracted huge crowds and wagers to match. Bowling evolved around 1760 when bowlers began to pitch the ball instead of rolling or skimming it towards the batsman. This caused a revolution in bat design because, to deal with the bouncing ball, it was necessary to introduce the modern straight bat in place of the old "hockey stick" shape. The Hambledon Club was founded in the 1760s and, for the next 20 years until the formation of MCC and the opening of Lord's Old Ground in 1787, Hambledon was both the game's greatest club and its focal point. MCC quickly became the sport's premier club and the custodian of the Laws of Cricket. New Laws introduced in the latter part of the 18th century included the three stump wicket and leg before wicket (lbw).
O críquete é um esporte que utiliza bola e tacos, cuja origem remonta ao sul da Inglaterra, durante o século XVI. Considerado por muitos um esporte parecido com o basebol. Ele foi inspirado num rudimentar jogo rural medieval chamado stoolball. Foi adotado pela nobreza no século XVII. Sofreu muitas transformações ao longo dos anos até se tornar um esporte bastante admirado no Reino Unido, na Índia e no Paquistão.
No Brasil, pela semelhança de nomes costuma ser confundido com o croquê, mas é um esporte totalmente diferente.
Jogam onze de cada lado, num campo sem dimensões fixas, mas sempre muito amplo. Os movimentos principais passam-se numa faixa retangular de 20,1 metros de comprimento, no centro do campo, onde a bola (de cortiça e couro) chega a voar 150 km/h. Ela é lançada pelo arremessador contra o alvo do adversário (três varetas fincadas no solo, chamadas stumps, cujo conjunto é conhecido como wicket), defendido pelo rebatedor.
O críquete é um esporte de taco e bola. O objetivo do jogo é marcar mais "corridas" (runs) do que o time opositor. A partida (match) é dividido em "entradas" (innings - em inglês, sempre usado com o "s" no final quando se referir aos cricket) durante o qual, um time rebate (bats) e o outro arremessa (bowls).
Se, em partidas de duas entradas (innings), o primeiro time que rebater for derrotado na segunda entrada e o somatório dos pontos da primeira e da segunda entrada for menor que os pontos somados somente da primeira entrada do time oponente (o que acontece muito raramente), a partida é concluida e a vitória do outro time é anunciada como "um entrada e x corridas" (an innings and x runs), onde x é a diferença de pontos entre os times. Se o time que rebate por último é derrotado com o mesmo número de pontos do opositor, eles tem uma corrida curta para marcar (algo extremamente raro) para desempatar a partida.
Se a partida tiver apenas um turno por time, com um determinado número de jogadas, e a partida (match) é temporariamente interrompida pelo clima, então uma complexa fórmula matemática conhecida como Método Duckworth-Lewis é geralmente usada para re-calcular uma nova tabela de pontos. Uma "partida de-um-dia" (one-day match) pode ser declarada "sem-resultado" (No-Result) se o número de overs - (conjunto de seis arremessos válidos por um arremessador) por time for menor que o acordado anteriormente. Isto pode ocorrer se sucessivas interrupções tornarem o recomeço impossível, por exemplo um período de mal tempo prolongado ou quando o público estiver tumul
Jogadores[editar]
Cada time consiste em 11 jogadores. Dependendo das suas habilidades primárias, um jogador pode ser classificado como um batsman ou bowler especialistas. Um time balanceado costuma ter 5 ou 6 batsmen especialistas e 4 ou 5 bowlers especialistas. Um jogador que é especialista nos dois tipos é conhecido como craque. Um jogador do time que está boleando, dos bowlers, toma a posição de wicket-keeper, que é a mais especializada posição no campo.
Juízes[editar]
A partida é presidida por dois juízes em campo. Um juiz ficará ao lado do wicket no final de onde a bola será arremesada e arbitrará a maioria das decisões. O outro ficará próximo da posição de campo chamada "leg-side", que oferece uma vista lateral do batsman, e assiste as decisões das quais ele tenha a melhor visão. Em algumas partidas profissionais, eles podem pedir a presença de um terceiro juiz fora do campo, que tenha assistência dos replays de tv. Em partidas internacionais o marcador fora do campo estará resguardará o jogo com suas regras e espírito do jogo.
Marcadores[editar]
Nas leis do críquete existe a regulação da posição de marcador (ou em inglês scorer) que é o responsável por registrar todas as ações que geram pontos para os times: "corridas" (runs), wickets tomadas e (quando apropriado) overs acontecidas. Eles conhecem os sinais do árbitro, e para verificar a precisão do resultado regularmente, conferem suas marcações com os árbitros durante os intervalos. Na prática os marcadores também podem acompanhar outros assuntos, tais como análises dos bowlers, a taxa de desempenho durante os overs, e as estatísticas da equipe como médias e registros. Em competições nacionais e internacionais de críquete a mídia muitas vezes requerem a notificação dos registros e estatísticas, e os marcadores normalmente mantém correspondência oficial com comentaristas e jornalistas durante as transmissões dos jogos. Os marcadores ocasionalmente cometem erros, mas ao contrário de erros de árbitros estes podem ser corrigidos após o evento.
Le cricket est un sport collectif de balle et de batte opposant deux équipes composées normalement de onze joueurs chacune. Il se joue généralement sur un terrain de forme ovale, en herbe, au centre duquel se trouve une zone d'une vingtaine de mètres de longueur, à chaque extrémité de laquelle on trouve une structure de bois, le guichet. Une rencontre est divisée en plusieurs manches. Au cours de chacune d'entre elles, l'une des équipes essaye de marquer des points (courses), et possède simultanément deux batteurs sur le terrain, chacun devant l'un des guichets. Un point est notamment marqué à chaque échange de position de ces deux joueurs lorsque la balle est en jeu. Leurs onze adversaires sont également présents sur l'aire de jeu. La balle est lancée par l'un de ceux-ci en direction du guichet d'un des deux batteurs. L'objectif de la seconde équipe est d'empêcher la première de marquer, principalement en éliminant les batteurs adverses, par exemple en détruisant le guichet avec la balle sur 
Cricket (engl. ['kr?k?t], sehr selten dt. Kricket, in den Anfängen auch deutsch „Thorball“) ist eine Mannschaftssportart, die vor allem in den Ländern des Commonwealth sehr beliebt und in einigen Ländern auch Nationalsport ist.
Beim Cricket dreht sich alles um das Duell zwischen dem Werfer (Bowler) und dem Schlagmann (Batsman). Der Bowler versucht den Batsman zu einem Fehler zu bewegen, damit dieser ausscheidet, der Batsman seinerseits versucht den Ball wegzuschlagen, wofür er Punkte (Runs) bekommen kann. Der Bowler wird durch die anderen Feldspieler unterstützt, die den Ball so schnell wie möglich wieder zurückbringen müssen.
Während bei anderen Sportarten beide Mannschaften praktisch in jeder Spielphase punkten können, ist im Cricket jeweils eine Zeit lang eine Mannschaft diejenige, die Runs (Punkte) erzielt, während die andere versucht, dies zu verhindern; anschließend wird gewechselt. Eine solche Phase heißt Innings. Ein vollständiges Cricketspiel besteht je nach Spielformat aus einem oder zwei Innings pro Mannschaft. Eine Cricketmannschaft besteht aus elf Spielern. Von der Mannschaft, die Runs erzielt, der Schlagmannschaft, sind immer nur zwei gleichzeitig auf dem Spielfeld, die Batsmen. Die Spieler der Feldmannschaft sind alle auf dem Platz.
Die Batsmen stehen einander auf der Pitch gegenüber. Hinter ihnen steht je ein Wicket. Ein Bowler der anderen Mannschaft wirft von einem Ende der Pitch auf das etwa 20 Meter entfernte Wicket am anderen Ende und versucht dafür zu sorgen, dass der Batsman, der vor diesem Wicket steht, einen Fehler begeht und ausscheidet (Dismissal). Der Batsman wiederum versucht den Ball mit Hilfe seines Schlägers abzuwehren oder wegzuschlagen. Ein Run wird erzielt, wenn es den Batsmen gelingt, die Position zu tauschen. Dies geschieht regelmäßig dadurch, dass der Ball weggeschlagen wird und beide Batsmen einmal oder mehrmals über die Pitch rennen, bevor die Spieler der Feldmannschaft den Ball wieder zurückbringen können.
Scheidet ein Batsman aus, so übernimmt ein neuer Spieler seiner Mannschaft dessen Position. Haben alle Mannschaftsmitglieder einmal ihre Position als Batsman eingenommen und sind zehn von ihnen wieder ausgeschieden, so dass ein Batsman ohne Partner übrig bleibt, endet das Innings. Jetzt tauschen die beiden Mannschaften die Rollen. Die Mannschaft, die bislang versucht hat Runs zu erzielen, versucht die gegnerischen Batsmen ausscheiden zu lassen und die andere versucht möglichst viele Runs zu erzielen.
Die Mannschaft, die in ihrem einen oder ihren beiden Innings zusamm
Krykiet – sport druzynowy, w którym mecze rozgrywane sa miedzy dwiema druzynami po jedenastu zawodników. Pochodzi z Anglii, gdzie podobna gra byla znana juz na przelomie XIII i XIV wieku.
Mecze krykietowe rozgrywane sa na trawiastym boisku o zblizonym do owalnego ksztalcie, w srodku którego znajduje sie plaski pas (ang. pitch – doslownie: "murawa") dlugosci 20,12 m. Na koncach pasa ustawione sa bramki (ang. wicket) – trzy wbite w ziemie drewniane slupki (ang. stump – doslownie: "pniak", "kijek"). Gracz jednej z druzyn rzuca twarda pilke z korka oblozonego skóra, o obwodzie 224-229 mm, w kierunku przeciwleglej bramki, tak aby w nia trafic, a gracz drugiej druzyny (ang. batsman) broni jej przed uderzeniem za pomoca drewnianego kija.
Jeszcze jeden gracz z kijem (ang. non-striker) stoi w poblizu gracza rzucajacego (ang. bowler). Pozostali gracze z druzyny bowlera zajmuja pozycje w owalu jako gracze z pola (ang. fielder). Celem gry jest zdobywanie runów, krykietowego odpowiednika punktów, przez batsmana i non-strikera.
Gra popularna jest w wielu innych krajach na swiecie – w tym prawie we wszystkich nalezacych do Brytyjskiej Wspólnoty Narodów, a takze w krajach azjatyckich, i niektórych krajach europejskich. Kraje, których druzyny maja tzw. Test status – moga rozgrywac miedzy soba mecze krykieta w najwyzszej klasie rozgrywkowej – to:
Europa: Anglia,
Oceania: Australia, Nowa Zelandia,
Azja: Indie, Pakistan, Sri Lanka, Bangladesz,
Afryka: Zimbabwe, RPA,
Indie Zachodnie (ang. West Indies): wspólna reprezentacja Karaibów (Jamajka, Trynidad i Tobago, Barbados, Gujana, Antigua, Saint Kitts, Saint Lucia, Saint Vincent i Grenadyny, Dominika, Grenada).
Mecze miedzynarodowe rozgrywane sa w trzech kategoriach:
testy (test matches), tradycyjna, najdluzsza forma gry, w której mecz moze trwac az piec dni (rozgrywka trwa ok. 6 godzin dziennie), a zwyczajowo grane serie to 2–5 meczów, obecnie najlepsza ekipa na swiecie to wedlug rankingu ICC reprezentacja narodowa Indii (29.08.2010)
mecze jednodniowe (ODI – one day internationals albo limited over games), czas trwania do 7,5 godziny. Obecnie najlepsza ekipa na swiecie to wedlug rankingu ICC reprezentacja narodowa Indii, obecny mistrz swiata to Indie (2011 rok).
Twenty20 – najkrótsza i najnowsza odmiana krykieta (czas trwania ok. 3,5 godziny), obecny mistrz swiata to Indie Zachodnie (2012 rok), nastepne mist
Slady istnienia prostej wersji krykieta pochodza z XIII wieku, ale gra mogla powstac jeszcze wczesniej. Najprawdopodobniej stworzyly ja dzieci w spolecznosciach chlopskich i trudniacych sie metalurgia zyjacych w rejonie zwanym The Weald pomiedzy Kentem i Sussex. Istnieja pisane zródla potwierdzajace, iz w gre creag gral w roku 1300 w Newenden sam ksiaze Edward, syn króla Anglii Edwarda I.
W 1598 w sprawie sadowej o ustalenie prawa wlasnosci do ziemi pojawilo sie odniesienie do sportu zwanego kreckett – koroner nazwiskiem John Derrick zeznal, iz kilkadziesiat lat wczesniej na obszarze, którego dotyczyla sprawa (byly to tereny Royal Grammar School w Guildford), gral z kolegami w sport o tej wlasnie nazwie. Oxford English Dictionary podaje, iz byl to pierwszy zarejestrowany przypadek wystapienia nazwy krykieta w jezyku angielskim.
Istnieje wiele slów podawanych jako etymologiczne zródlo nazwy cricket. Jedna z teorii jest wywodzenie sie jej od jednej z nazw kija krykietowego: starofrancuskiego criquet (rodzaj maczugi), flamandzkiego krick(e) ("kijek") lub staroangielskiego crycc ("kostur", "laska"; ta teoria oznaczalaby wywodzenie sie nazwy cricket z pólnocnej Anglii, gdyz w pozostalych rejonach cc bylo spólgloska podniebienna – stad moglo sie ze slowa crycc wyksztalcic crutch, "kostur").
Jeszcze przed angielska wojna domowa sport ten stal sie rozrywka ludzi doroslych, którzy grali przeciw sobie w druzynach reprezentujacych poszczególne parafie. Po niej z kolei nowy purytanski rzad zwalczal "nielegalne zgromadzenia", jak nazywano zbieranie sie w celu uprawiania sportów, zwlaszcza tych glosniejszych, takich jak pilka nozna. Kladziono takze wiekszy nacisk na przestrzeganie szabatu, a jako ze byl to jedyny czas wolny, jakim dysponowaly klasy nizsze, popularnosc krykieta okresowo spadla praktycznie wszedzie, poza niektórymi szkolami platnymi.
Po Restauracji w 1660 krykiet znów sie rozwijal i pod koniec stulecia osiagnal ksztalty zorganizowanej, wrecz profesjonalnej rozgrywki, w która stawka byly pieniadze. Wiadomo, ze wielki mecz krykietowy o wysoka stawke (50 gwinei od druzyny) z jedenastka zawodników w kazdej ekipie rozegrano w Sussex w 1697; ten wlasnie mecz stal sie pierwszym, o którym wspomnialy angielskie gazety, co stalo sie w duzej mierze dzieki wprowadzeniu rok wczesniej wolnosci prasy.
W XVIII wieku krykiet przestal byc jedynie "wiejska rozrywka" i urósl do rangi narodowego sportu Anglików – w duzej mierze dzieki zakladom na pieniadze i zestawianiu przez bogatych wlasnych "jedenastek" – tak wlasnie powstaly slynne kluby ze Slindon (zalozyciel: Charles Lennox, 2. ksiaze Richmond) i Hambledon. W Londynie z kolei, gdzie sport ten zyskal wielka popularnosc juz na poczatku stulecia – juz w 1707 roku na mecze krykieta na Artillery Ground w Finsbury przychodzily tlumy – w 1787 zalozono Marylebone Cricket Club, który przez dlugie lata mial prawo samodzielnego ustalania zasad krykieta. Angielski Stadion Narodowy to Lord's Cricket Ground w Londynie.
W XIX wieku, mimo ze na kilka lat krykietowi przeszkodzil wybuch wojen napoleonskich, rozwój trwal: nastapily zmiany w technice gry – underarm bowling, posylanie pilki przez bowlera w kierunku batsmana, tak aby toczyla sie po ziemi, zostalo zastapione najpierw przez roundarm, a nastepnie (w 1864) overarm bowling, w których pilka jest rzucana, a nie toczona, przez co trudniej ja odbic. Zmiany te uznano za bardzo kontrowersyjne i spotkaly sie one ze zdecydowanym sprzeciwem wielu konserwatywnych ludzi krykieta, ale ostatecznie zostaly zaakceptowane przez klub z Marylebone.
Poczawszy od 1839 zakladano kluby bedace reprezentacjami hrabstw (pierwszym byl Sussex County Cricket Club), które w grudniu 1889 ustanowily, a w nastepnym roku rozpoczely wlasne oficjalne rozgrywki – County Championship.
XIX wiek to równiez poczatki meczów miedzynarodowych. Pierwsze takie spotkanie mialo miejsce w 1844 roku w Elysian Fields w New Jersey, a zmierzyly sie ze soba reprezentacje USA i Kanady. W 1859 druzyna angielska wybrala sie na pierwsze w historii zamorskie tournée do Ameryki Pólnocnej, a osiemnascie lat pózniej, w 1877, odbyl sie pierwszy w historii Test match – w Melbourne Anglia zmierzyla sie z Australia.
Trzynascie lat wczesniej, w 1863 roku, kariere rozpoczal pietnastoletni wówczas W. G. Grace. Przez 44 lata gry zrewolucjonizowal ten sport – nie tylko praktycznie w pojedynke przyczyniajac sie do jeszcze wiekszej popularyzacji krykieta, ale tez samodzielnie opracowujac wiekszosc do dzis stosowanych technik odbijania pilki.
Ostatnie dwie dekady przed wybuchem I wojny swiatowej nazwane zostaly "Zlota Era Krykieta" pod wplywem tesknoty za tym, co zabral tej dyscyplinie ogólnoswiatowy konflikt. Z kolei okres miedzywojenny to czas dominacji jednego gracza, australijskiego batsmana Donalda Bradmana. To wlasnie jako bron przeciw jego wielkim umiejetnosciom Anglicy opracowali kontrowersyjna taktyke zwana bodyline, polegajaca na celowaniu pilka w odbijajacego.
W roku 1961 rozpoczal sie najwiekszy kryzys w historii krykieta, skutek poludniowoafrykanskiej polityki segregacji rasowej – apartheidu. Gdy RPA zostala zmuszona do wystapienia z Commonwealthu, jej federacja krykieta musiala – na mocy ówczesnych przepisów – opuscic International Cricket Conference (ICC). Siedem lat pózniej kryzys poglebil sie, gdy poludniowoafrykanskie wladze odwolaly tournée angielskiej reprezentacji do RPA ze wzgledu na obecnosc w skladzie Anglików czarnoskórego Basila D'Oliveiry. W 1970 czlonkowie ICC zawiesili do odwolania wystepy bardzo silnej wówczas reprezentacji RPA w miedzynarodowych rozgrywkach. Poludniowi Afrykanczycy organizowali wiec "buntownicze tournée" (ang. rebel tours) – placili krykiecistom z innych panstw, by ci formowali "jednorazowe" druzyny i grali mecze przeciw RPA. Mimo ze ICC zadecydowala, by gracze, którzy przyjma taka oferte, równiez byli zawieszani, wielu, zwlaszcza starszych i konczacych kariery, dawalo sie skusic, gdyz krykiet nie byl wówczas sportem, w którym gracze zarabiali znaczne sumy pieniedzy. Sytuacja ta trwala az do 1991 roku, kiedy do wladzy doszedl Nelson Mandela, a apartheid zostal zniesiony.
Nowa era w historii krykieta zaczela sie w 1963 roku, kiedy angielskie hrabstwa zmodyfikowaly zasady, umozliwiajac rozgrywanie nowego typu meczów – meczów o odgórnie ustalonej liczbie overów. Osiem lat pózniej na podstawie tego przepisu powstaly mecze jednodniowe – One-day International (ODI). International Cricket Council szybko zaakceptowala te forme gry i w 1975 zorganizowala pierwsze Mistrzostwa Swiata w krykiecie w meczach jednodniowych. Od tego momentu ODI stopniowo zdobywaly coraz wieksza popularnosc kosztem meczów wielodniowych.
Na poczatku XXI wieku dluzsza odmiana krykieta zaczela co prawda odzyskiwac popularnosc, ale w tym samym okresie pojawila sie kolejna odmiana z ograniczona liczba overów – Twenty20.
Krykiet kobiecy[edytuj | edytuj kod]
Najstarsza wzmianka o zenskim krykiecie pojawila sie w The Reading Mercury 26 lipca 1745 roku i dotyczyla meczu druzyn z miejscowosci Bramley i Hambledon nieopodal Guildford. Spotkanie zakonczylo sie zwyciestwem pan z Hambledon, a autor tekstu w Mercurym chwalil zawodniczki obu druzyn za umiejetnosci nieodstajace od meskich.
Pierwszy klub kobiecy zalozono w 1887 w Nun Appleton w Yorkshire. Nadano mu nazwe White Heather Club. Trzy lata pózniej druzyna pod nazwa Original English Lady Cricketers objechala Anglie, grajac liczne mecze pokazowe. W 1926 powstal Zwiazek Krykieta Kobiet, a w latach 1934-35 odbylo sie pierwsze zamorskie tournée do Australii i Nowej Zelandii, w ramach którego w grudniu 1934 mial miejsce pierwszy w historii mecz testowy kobiet pomiedzy Australijkami i Angielkami.
W 1958 powstala International Women's Cricket Council, od 2005 roku dzialajaca jako czesc International Cricket Council pod nazwa Women's Cricket Committee, koordynujaca rozgrywki zenskiego krykieta, w który gra sie obecnie w Anglii, Australii, Nowej Zelandii, RPA, Indiach Zachodnich i Holandii.
Pierwsze Mistrzostwa Swiata w Krykiecie Kobiet rozegrano w 1973 w Anglii. Tytul zdobyla reprezentacja gospodarzy.
Sprzet i strój[edytuj | edytuj kod]

Podstawowy sprzet to wyposazenie zawodników:
pilka wykonana z korka pokrytego biala lub czerwona skóra, majaca obwód okolo 23 cm
kij z drewna wierzbowego z dluga rekojescia i plaska powierzchnia do odbijania, o maksymalnej dlugosci 96,5 cm oraz szerokosci do 10,8 cm.
Ubiór zawodników to koszulka polo, dlugie spodnie, buty z kolcami (dla uzyskania lepszej przyczepnosci), nakrycie glowy chroniace oczy przed sloncem, a w razie potrzeby takze welniany sweter. Batsmani i wicket-keeperzy, którzy narazeni sa na czeste uderzenia szybko lecacych pilek, zakladaja takze ochraniacze na nogi oraz podbrzusze, kaski i rekawice. Na wyposazenie pola gry skladaja sie:
wicket, czyli bramka zlozona z trzech slupków i dwóch poprzeczek (dwie sztuki)
lina wyznaczajaca granice pola gry (ang. boundary)
dwa ekrany ustawione na granicy pola gry równolegle do krótszych boków pitchu
Zasady gry[edytuj | edytuj kod]


