Indian Railways (reporting mark IR / ??. ??) is an Indian state-owned enterprise, owned and operated by the Government of India through the Ministry of Railways. It is one of the world's largest railway networks comprising 115,000 km (71,000 mi) of track over a route of 65,000 km (40,000 mi) and 7,500 stations. As of December 2012, it transported over 25 million passengers daily (over 9 billion on an annual basis). In 2011, IR carried over 8,900 million passengers annually or more than 24 million passengers daily (roughly half of which were suburban passengers) and 2.8 million tons of freight daily. In 2011–2012 Indian Railways had revenues of INR1119848.9 million (US$17 billion) which consists of INR696759.7 million (US$11 billion) from freight and INR286455.2 million (US$4.4 billion) from passengers tickets.
Railways were first introduced to India in 1853 from Bombay to Thane. In 1951 the systems were nationalised as one unit, the Indian Railways, becoming one of the largest networks in the world. IR operates both long distance and suburban rail systems on a multi-gauge network of broad, metre and narrow gauges. It also owns locomotive and coach production facilities at several places in India and are assigned codes identifying their gauge, kind of power and type of operation. Its operations cover twenty eight states and seven union territories and also provides limited international services to Nepal, Bangladesh and Pakistan.
Indian Railways is the world's ninth largest commercial or utility employer, by number of employees, with over 1.4 million employees. As for rolling stock, IR holds over 239,281 Freight Wagons, 59,713 Passenger Coaches and 9,549 Locomotives (43 steam, 5,197 diesel and 4,309 electric locomotives). The trains have a 5 digit numbering system as the Indian Railways runs about 10,000 trains daily. As of 31 March 2013, 23,541 km (14,628 mi) (36%) of the total 65,000 km (40,000 mi) km route length was electrified.[4] Since 1960, almost all electrified sections on IR use 25,000 Volt AC traction through overhead catenary delivery
Locomotives in India consist of electric and diesel locomotives. Biodiesel locomotives are also being used on experimental basis.[18] Steam locomotives are no longer used, except in heritage trains. Locomotives are also called locos or engines. In India, locomotives are classified according to their track gauge, motive power, the work they are suited for and their power or model number. The class name includes this information about the locomotive. It comprises 4 or 5 letters. The first letter denotes the track gauge. The second letter denotes their motive power (Diesel or Electric) and the third letter denotes the kind of traffic for which they are suited (goods, passenger, mixed or shunting). The fourth letter used to denote locomotives' chronological model number. However, from 2002 a new classification scheme has been adopted. Under this system, for newer diesel locomotives, the fourth letter will denote their horsepower range. Electric locomotives don't come under this scheme and even all diesel locos are not covered. For them this letter denotes their model number as usual.
A locomotive may sometimes have a fifth letter in its name which generally denotes a technical variant or subclass or subtype. This fifth letter indicates some smaller variation in the basic model or series, perhaps different motors, or a different manufacturer. With the new scheme for classifying diesel locomotives (as mentioned above) the fifth item is a letter that further refines the horsepower indication in 100 hp increments: 'A' for 100 hp, 'B' for 200 hp, 'C' for 300 hp, etc. So in this scheme, a WDM-3A refers to a 3100 hp loco, while a WDM-3F would be a 3600 hp loco.
Note: This classification system does not apply to steam locomotives in India as they have become non-functional now. They retained their original class names such as M class or WP class.
As of 31 March 2012, Indian Railways had 5,197 diesel locomotives (increased from 17 on 31 March 1951), 4,309 electric locomotives (increased from 72 on 31 March 1951) and 43 steam locomotives (decreased from 8,120 on 31 March 1951) (see Railway Budget 2012–13 Explanatory Memorandum).
Diesel Locomotives are now fitted with Auxiliary Power Units which saves nearly 88% of Fuel during the idle time when train is not running.[19]
ndian Railways has several classes of travel with or without airconditioning. A train may have just one or many classes of travel. Slow passenger trains have only unreserved seating class whereas Rajdhani, Duronto, Shatabdi, garib rath and yuva trains have only airconditioned classes. The fares for all classes are different with unreserved seating class being the cheapest. The fare of Rajdhani, Duronto and Shatabdi trains includes food served in the train but the fare for other trains does not include food that has to be bought separately. In long-distance trains a pantry car is usually included and food is served at the berth or seat itself. Luxury trains such as Palace on Wheels have separate dining cars but these trains cost as much as or more than a five-star hotel room.
A standard passenger rake generally has four unreserved (also called "general") compartments, two at the front and two at the end, of which one may be exclusively for ladies. The exact number of other coaches varies according to the demand and the route. A luggage compartment can also exist at the front or the back. In some mail trains a separate mail coach is attached. Lavatories are communal and feature both the Indian style as well as the Western style.
The following table lists the classes in operation. A train may not have all these classes.
I treni indiani dispongono di svariate tipologie di classi[1] [2] (non tutte presenti all'interno dello stesso treno) come segue:
1A (First class AC) carrozza di prima classe con aria condizionata composta da cabine per 2 e 4 persone con porta chiudibile dall'interno. Effetti letterecci inclusi.
2A (AC-Two tier) carrozza di seconda classe con aria condizionata composta da 4 brande per sdraiarsi per 4 persone (o chiudendone due, da 2 panche per far sedere sempre 4 persone, all'interno di ogni scompartimento, e da 2 brande per sdraiarsi per 2 persone lungo il corridoio in corrispondenza a tale scompartimento (la branda inferiore può trasformarsi in due sedili per due persone, quella superiore resta immutata). Gli scompartimenti e le brande sul corridoio dispongono di tende per la privacy (ma non di porte come la prima classe). Effetti letterecci inclusi.
3A (AC three tier) carrozza di terza classe con aria condizionata. È analoga alla 2A, ma con la differenza che ogni scompartimento dispone di 6 e non di 4 brande. Effetti letterecci inclusi.
FC (First Class) carrozza di prima classe, la cui struttura è analoga alla 1A, ma senza aria condizionata e senza effetti letterecci.
3E (AC three tier (Economy)) come la 3A ma senza effetti letterecci.
SL (Sleeper class) come la 3E ma senza aria condizionata. È la classe più diffusa sul territorio indiano e la più economica per i viaggi a lunga distanza.
CC (AC chair car) carrozza per viaggi diurni, quindi priva di brande e composta esclusivamente da posti a sedere, con aria condizionata.
2S (Seater class) come la CC, ma senza aria condizionata. Al posto dei singoli seggiolini, vengono usate delle brande per far sedere i passeggeri.
EC (Executive class chair car) come la CC ma ad oggi (2013) è disponibile solo nei pochissimi Shatabdi Express. Viene servito uno snack incluso nel biglietto.
UR (Unreserved) come la 2S ma gestita con vecchie carrozze ed il posto, non essendo prenotabile, non è chiaramente garantito.
Negli effetti letterecci sono inclusi un copribranda, un lenzuolo ed un cuscino, il tutto fornito a tutti coloro che dispongono di un biglietto con prenotazione del posto per determinate classi. Quanto descritto dovrebbe già trovarsi sopra la branda, in caso contrario va richiesto al personale di bordo.
Indiens erster Zug verkehrte am 18. November 1852 zwischen Bombay und Thane. Bereits vier Jahrzehnte später verband das durch die britische Kolonialverwaltung aufgebaute Eisenbahnnetz alle wichtigen Landesteile miteinander.[1] Das Streckennetz vergrößerte sich von 1.350 km 1860 über 14.977 km 1880 auf 36.188 km im Jahre 1900. Daneben entstand ein umfangreiches Meterspurnetz, das seit den 1960er Jahren konsequent auf die indische Breitspur umgebaut wird. 1951 wurden die bis dahin existierenden verschiedenen Eisenbahngesellschaften des Landes verstaatlicht und zur Indian Railways zusammengefasst.
Streckennetz[Bearbeiten]

2005 besaß die Gesellschaft 222.379 Güterwagen, 42.125 Personenwagen und 7910 Lokomotiven. Auf 63.465 Kilometer Gleislänge fuhren täglich 14.444 Züge, davon 8.702 Reisezüge.[2] Hauptprobleme sind die ungleichmäßige und großmaschige Erschließung des Landes, die zumeist veraltete Technik, die vier verschiedenen Spurweiten (Breitspur, Meterspur, zwei Schmalspurweiten) und der geringe Elektrifizierungsgrad. Nur 17.810 Kilometer Streckenlänge (Stand: März 2007) sind elektrifiziert.
In den Ballungsräumen von größeren Städten wie Mumbai, Delhi, Chennai und Kolkata lässt die indische Staatsbahn Vorortszüge fahren, die im Wesentlichen den S-Bahnen in Deutschland entsprechen. Es kommen elektrische Triebwagen zum Einsatz. Da die gewöhnliche indische Breitspur und die passende Stromversorgung (25 kV, 50 Hz) zum Einsatz kommt, können die indischen Vorortszüge dieselben Gleise wie Fernzüge benutzen. In den Innenstädten verfügen sie aber teils wegen hohem Zugaufkommen über eigene, parallel verlaufende Gleispaare. Auf den Hauptstrecken in den Innenstädten verkehren die Züge im Takt von wenigen Minuten, auf den Seitenstrecken im Vorland teilweise unregelmäßig und in größeren Abständen.
Diese Züge verfügen über verschiedene Abteile und Wagenklassen. Um in dem Gedränge, das vor allem zu den Stoßzeiten herrscht, auch Frauen eine "faire Chance" zu geben in den Zug zu kommen gibt es spezielle Frauenabteile. Außerdem gibt es Gepäckabteile, die vor allem von Händlern benutzt werden, die Ihre Ware (Fische, Milchkannen, Gemüse, etc.) in die Stadt bringen. Reservierungen sind in diesen Zügen nicht möglich.
Zum typischen Bild gehören die offenen Türen, die wenn überhaupt nur bei starkem Regen von den Fahrgästen zugeschoben werden. Auch bei leeren Zügen stehen Passagiere häufig während der Fahrt in den offenen Türen, weil hier immer ein frischer Wind weht
In indischen Fernzügen werden dem Reisenden eine große Anzahl von verschiedenen Klassen angeboten. Das Angebot reicht von der sprichwörtlichen Holzklasse bis zur klimatisierten, bequem gepolsterten First Class – mit erheblichem Preisunterschied. Beispiel: Der Preis für eine Fahrkarte von Delhi nach Mumbai beträgt im Paschim Express in der „AC First Class“ 2642 Rupien, in der „Sleeper“-Klasse 442 Rupien.[3]
Den größten Komfortunterschied gibt es im Allgemeinen zwischen den Wagen mit Klimaanlage (AC) und ohne. Das Interessante an den AC-Klassen ist aber nicht nur die Klimaanlage als solche - die Wagen der AC-Klassen haben statt Gittern Glasscheiben in den Fenstern, wodurch man nicht mehr durch Bettler und Verkäufer vom Bahnsteig aus belästigt werden kann. Auch wird man in den AC-Klassen durch eine recht gute Schalldämmung nicht mehr von Lokomotiven im Gegenverkehr aus dem Schlaf gehupt. An den Türen zu den klimatisierten Wagen halten die Schaffner meistens Verkäufer zurück und lassen nur Fahrgäste einsteigen, während die unklimatisierten Klassen von fliegenden Händlern, die lautstark auf sich aufmerksam machen, frequentiert werden. Außerdem stehen in den klimatisierten Wagen „westliche“ Kloschüsseln zur Verfügung, während man in den anderen Klassen meistens auf Hocktoiletten stoßen kann.[4]
Da Bahnreisen durch die im Vergleich zu deutschen Verhältnissen niedrigen Durchschnittsgeschwindigkeiten und weiten Entfernungen recht lange dauern - Fahrten über 24 Stunden sind keine Besonderheit, manche Züge sind 4 Tage lang quer durchs Land unterwegs – verreist man meistens im Schlafwagen. Kurze Fahrten, z. B. von Mumbai nach Pune, die man innerhalb eines halben Tages in einem Wagen mit Stühlen zurücklegt sind eher die Ausnahme. Die Shatabdi Expresse sind als vollklimatisierte, bestuhlte Züge, die nur tagsüber unterwegs sind, den deutschen Intercity-Zügen noch am ähnlichsten - verkehren aber auf jeder Strecke nicht öfter als einmal täglich
Indian Railways ou IR (chemins de fer indiens) est l'entreprise publique qui exploite le réseau ferroviaire d'Inde. Elle est sous la surveillance du Ministère des Chemins de fer du gouvernement central.
Les chemins de fer indiens possèdent l'un des plus importants réseaux du monde avec 115 000 km de rails, un réseau de 65 000 km (dont 34 % sont électrifiés) et 7 500 gares. Les Indian Railways transportent chaque 7,5 milliards de passagers soit plus de 20 millions par jour et 2,8 millions de tonnes de fret par jour. Ils emploient 1,6 million d'employés et possèdent 229 381 wagons de fret, 59 713 voitures de passagers et 9 213 locomotives.
Les Indian Railways ont été créés en 1951 par la nationalisation et le regroupement des différentes compagnies existentes jusque là.
En 1844, le gouverneur général des Indes Henry Hardinge autorise des entrepreneurs privés à construire un réseau ferroviaire en Inde. Deux nouvelles entreprises sont créées et la Compagnie des Indes Orientales fut chargée de les aider. L'intérêt de beaucoup d'investisseurs britanniques entraîne la rapide construction d'un réseau en l'espace de quelques années. Le 16 avril 1853, le premier train de voyageurs entre Bombay et Thana (soit 34 km) est inauguré2, signalant officiellement la naissance du chemin de fer en Inde.
En 1908, la première locomotive électrique fait son apparition. Après la Première Guerre mondiale le réseau est dans un piteux état et le gouvernement en prend le contrôle. La Seconde Guerre mondiale endommage sérieusement le réseau, les trains étant détournés vers le Moyen-Orient et les ateliers transformés en usines de munitions. Au moment de l'indépendance et de la partition des Indes en 1947, une grande partie du réseau passe sous le contrôle du Pakistan. Un total de 42 réseaux séparés, y compris 32 lignes propriétés des anciens États princiers, sont réunis au sein d'un unique ensemble baptisé « Indian Railways » (Chemins de fer indiens). Les anciens réseaux sont abandonnés au profit de six zones en 19513.
En 1985, la dernière locomotive à vapeur disparait au profit du diesel et de l'électrique. Le système de réservation est informatisé à partir de 19954.
Le réseau indien est l'un des plus importants réseaux ferrés du monde tant par l'étendue que par son activité. Il transporte chaque année 4,2 milliards de voyageurs et plus de 300 millions de tonnes de marchandises sur 100 000 kilomètres de lignes.
Les chemins de fer indiens sont le premier employeur civil du monde avec un effectif de plus de 1,6 million de salariés permanents5
Les chemins de fer indiens sont directement rattachés au ministère des Chemins de fer.
Disposant d'un important espace de 11 hectares, le musée est mis en scène par une disposition rappelant une gare de triage ou de jonction. Un bâtiment climatisé de forme octogonale permet la présentation de petits matériels, documents et maquettes sur les divers aspect des chemins de fer indiens à différentes époques. En extérieur sont présentés environ 100 pièces du patrimoine ferroviaire, mises en situation sur des voies de différentes largeurs. Les machines et wagons retracent près de 140 années de l'évolution du rail en Inde. Des locomotives à vapeur, électriques ou diesel, des wagons aménagés pour de riches propriétaires aussi bien que de petits engins de travail. La période couverte, recouvre aussi bien l'époque sous domination britannique que l'évolution depuis l'indépendance de l'Inde.
Outre le parcours historique pour les passionnés des chemins de fer, le musée est aussi un parc d'attraction et de loisirs pour adultes et enfants, avec un petit train parcourant le site, et divers lieux permettant la détente, la restauration et l'achat d'ouvrages et d'objets souvenirs.