The White House is the official residence and principal workplace of the President of the United States, located at 1600 Pennsylvania Avenue NW in Washington, D.C. It has been the residence of every U.S. president since John Adams in 1800, and the term is often used by journalists as a metonym to refer to the acts of the President and his top advisors.
The house was designed by Irish-born James Hoban[1] and built between 1792 and 1800 of white-painted Aquia Creek sandstone in the Neoclassical style. When Thomas Jefferson moved into the house in 1801, he (with architect Benjamin Henry Latrobe) expanded the building outward, creating two colonnades that were meant to conceal stables and storage.[2]
In 1814, during the War of 1812, the mansion was set ablaze by the British Army in the Burning of Washington, destroying the interior and charring much of the exterior. Reconstruction began almost immediately, and President James Monroe moved into the partially reconstructed Executive Residence in October 1817. Construction continued with the addition of the South Portico in 1824 and the North in 1829.
Because of crowding within the executive mansion itself, President Theodore Roosevelt had all work offices relocated to the newly constructed West Wing in 1901. Eight years later, President William Howard Taft expanded the West Wing and created the first Oval Office which was eventually moved as the section was expanded. The third-floor attic was converted to living quarters in 1927 by augmenting the existing hip roof with long shed dormers. A newly constructed East Wing was used as a reception area for social events; Jefferson's colonnades connected the new wings.
East Wing alterations were completed in 1946, creating additional office space. By 1948, the house's load-bearing exterior walls and internal wood beams were found to be close to failure. Under Harry S. Truman, the interior rooms were completely dismantled and a new internal load-bearing steel frame constructed inside the walls. Once this work was completed, the interior rooms were rebuilt.
Today, the White House Complex includes the Executive Residence, West Wing, East Wing, the Eisenhower Executive Office Building—the former State Department, which now houses offices for the President's staff and the Vice President—and Blair House, a guest residence.
The Executive Residence is made up of six stories—the Ground Floor, State Floor, Second Floor, and Third Floor, as well as a two-story basement. The term White House is often used as a metonym for the Executive Office of the President of the United States and for the president's administration and advisers in general, as in "The White House has decided that....". The property is a National Heritage Site owned by the National Pa
President Washington visited Charleston, South Carolina in May 1791 on his "Southern Tour", and saw the under-construction Charleston County Courthouse designed by Irish architect James Hoban. He is reputed to have met with Hoban then, and summoned the architect to Philadelphia and met with him there in June 1792.[6]
On July 16, 1792, the President met with the commissioners of the federal city to make his judgment in the architectural competition. His review is recorded as being brief, and he quickly selected Hoban's submission.[7]
Washington was not entirely pleased with the original submission, however; he found it too small, lacking ornament, and not monumental enough to house the nation's president. On his recommendation, the house was changed from three stories to two, and was widened from a nine-bay facade to an 11-bay facade. Hoban's competition drawings do not survive.
Design influences
The building Hoban designed is verifiably influenced by the upper floors of Leinster House, in Dublin, Republic of Ireland, which later became the seat of the Oireachtas (the Irish parliament).[8] Several other Georgian-era Irish country houses have been suggested as sources of inspiration for the overall floor plan, details like the bow-fronted south front, and interior details like the former niches in the present Blue Room. These influences, though undocumented, are cited in the official White House guide, and in White House Historical Association publications. The first official White House guide, published in 1962, suggested a link between Hoban's design for the South Portico and Château de Rastignac, a neoclassical country house located in La Bachellerie in the Dordogne region of France and designed by Mathurin Salat. Construction on the French house was initially started before 1789, interrupted by the French Revolution for twenty years and then finally built 1812–1817 (based on Salat's pre-1789 design).[9] The theoretical link between the two houses has been criticized because Hoban did not visit France. Supporters of a connection posit that Thomas Jefferson, during his tour of Bordeaux in 1789, viewed Salat's architectural drawings (which were on-file at the College) at the École Spéciale d'Architecture (Bordeaux Architectural College).[10] On his return to the U.S. he then shared the influence with Washington, Hoban, Monroe, and Benjamin Henry Latrobe.[9]
Construction
Construction of the White House began with the laying of the cornerstone on October 13, 1792, although there was no formal ceremony.[11] The main residence, as well as foundations of the house, were built largely by enslaved and free African-American laborers, as well as employed Europeans.[12] Much of the other work on the house was performed by immigrants, many not yet with citizenship. The sandstone walls were erected by Scottish immigrants, employed by Hoban,[13] as were the high-relief rose and garland decorations above the north entrance and the "fish scale" pattern beneath the pediments of the window hoods. The initial construction took place over a period of eight years, at a reported cost of $232,371.83 (equal to $3,196,252 today). Although not yet completed, the White House was ready for occupancy on or circa November 1, 1800.[14]
Shortages, including material and labor, forced alterations to the earlier plan developed by French engineer Pierre Charles L'Enfant for a "palace" that was five times larger than the house that was eventually built.[13] The finished structure contained only two main floors instead of the planned three, and a less costly brick served as a lining for the stone façades. When construction was finished, the porous sandstone walls were whitewashed with a mixture of lime, rice glue, casein, an
A Casa Branca (tradução literal do inglês: White House) é a residência oficial e principal local de trabalho do Presidente dos Estados Unidos, sendo, ao mesmo tempo, a sede oficial do poder executivo naquele país. Localizado na Avenida Pensilvânia, nº.: 1600 em Washington D.C., o edifício foi construído no período compreendido entre 1792 e 1800, pintado de arenito esbranquiçado no estilo georgiano e tem sido a residência executiva de todos os presidentes americanos desde o mandato de John Adams. O edifício foi expandido por Thomas Jefferson, que ali se instalou em 1801, com o auxílio do arquitecto Benjamin Henry Latrobe, através da criação de duas colunas, cada uma das quais destinada a dissimular estábulos e armazéns.1
Em 1814, durante a Guerra de 1812, o edifício ardeu quando o exército britânico incendiou toda a cidade de Washington D.C., destruindo o interior e chamuscando muitas das paredes exteriores. A reconstrução iniciou-se quase imediatamente e o presidente James Monroe mudou-se para a semi-reconstruída casa em outubro de 1817. A construção continuou com a adição do Pórtico Sul em 1824 e do Norte em 1829. Devido à aglomeração dentro da própria mansão executiva, o presidente Theodore Roosevelt teve quase todos os escritórios de trabalho relocalizados na recentemente construída Ala Oeste em 1901. Oito anos depois, o presidente William Howard Taft expandiu a Ala Oeste e criou o primeiro Salão Oval, o qual foi sendo posteriormente movido conforme a secção ia sendo expandida. O terceiro andar, que era um sótão, foi convertido em quartos comuns em 1927. A recém construída Ala Leste foi usada como uma área de recepção para eventos sociais; ambas as novas alas foram conectadas às colunas de Jefferson. As alterações na Ala Leste foram concluídas em 1946, criando um espaço para trabalho adicional. Em 1948, as paredes exteriores da casa e as vigas de madeira internas foram a principal razão do próximo fracasso. De acordo com o presidente Harry S. Truman, os quartos interiores foram completamente desmantelados, resultando na construção de um novo e interno vigamento de aço e na remontagem dos quartos interiores.
O termo Casa Branca é usado como uma metonímia para o Gabinete Executivo do Presidente. O código do Serviço Secreto para o local é "crown" ("coroa"). A propriedade pertence ao National Park Service, que administra parques nacionais e monumentos nos Estados Unidos, e faz parte do "Pre Casa Branca foi construída depois da criação do Distrito de Columbia por um Acto do Congresso em Dezembro de 1790. O presidente George Washington ajudou a escolher o local, junto com o planeador urbano Pierre L'Enfant. O arquitecto foi escolhido numa competição que recebeu nove propostas. A honra foi concedida a James Hoban, um irlandês, e a construção começou com a colocação da pedra angular em 13 de Outubro de 1792. A construção foi completada em 1 de Novembro de 1800. Foram gastos 232.371,83 dólares ao longo de um período de oito anos de construção. O que na actualidade, com os efeitos da inflação, equivaleria a cerca de 2,4 milhões.
Competição arquitectónica[editar]
A nova capital da jovem república ficou situada em terras cedidas por dois estados - Virginia e Maryland - tendo ambos transferido a posse dos terrenos para o governo federal em resposta a um compromisso com o Presidente George Washington. Os comissários do Distrito de Columbia foram encarregados, pelo Congresso, de construir a nova cidade sob a direcção do Presidente. O arquitecto da Casa Branca foi escolhido num concurso que recebeu nove propostas, incluindo uma submetida de forma anónima por Thomas Jefferson.2 O presidente Washington viajou para o local da nova cidade federal, no dia 16 de Julho de 1792, para fazer o seu juramento. A sua análise ficou registada como breve, tendo seleccionado rapidamente a proposta de James Hoban, um irlandês que residia em Charleston, Carolina do Sul. A brevidade da escolha de Washington pode ter-se devido ao fato de a maior parte dos planos serem deselegantes e simplistas.
Washington não ficou totalmente satisfeito com a proposta inicial de Hoban. Achou-a demasiado pequena, desprovida de ornamentos e pouco digna para o presidente da nação. Seguindo as recomendações de Washington o edifício foi ampliado em cerca de trinta por cento, tendo sido acrescentada uma galeria de recepção, a atual Sala Este. Esta foi provavelmente inspirada na grande sala de recepção de Mount Vernon.
Influências no desenho[editar]
O edifício desenhado por Hoban foi claramente influenciado pelos primeiro e segundo andares de Leinster House, um palácio ducal de Dublin, República da Irlanda, o qual é, actualmente, o lugar das duas câmaras do Oireachtas, o Parlamento irlandês. Vários outros palácios rurais irlandeses da era Georgiana foram sugeridos como fontes de inspiração para todo o andar térreo, detalhes exteriores, como o peristilo da fachada Sul, e interiores, como os antigos nichos da actual Sala Azul. Estas influências, apesar de não estarem documentadas, são citadas no guia oficial da Casa Branca e nas publicações da Associação Histórica da Casa Branca. O primeiro guia oficial, publicado em 1962, sugeria uma ligação entre o Pórtico Sul, desenhado por Hoban, e o Château de Rastignac, um palácio rural neoclássico, localizado em La Bachellerie, na região francesa de Dordogne, desenhado por Mathurin Salat. O palácio francês foi construído entre 1812 e 1817, baseado num desenho anterior. A ligação foi criticada, uma vez que Hoban nunca visitou a França. Os defensores da ligação argumentam que Thomas Jefferson, enquanto visitava a Ecole Spéciale d'Architecture (Colégio de Arquitectura de Bordéus), em 1789, terá visto os desenhos de Salat3 e, no seu regresso aos E.U.A., terá partilh
Giudicata enorme (Thomas Jefferson, che sarà in seguito il suo secondo inquilino, la criticò così: [...] "non è necessaria una casa grande abbastanza per due Imperatori, un Papa e un Dalai Lama") e nonostante i costi più alti del previsto, la costruzione fu comunque realizzata, seppur privata dei portici e del terzo piano.
George Washington morì durante il completamento del tetto e la casa venne inaugurata nel 1800. Quando venne eletto Thomas Jefferson pochi anni dopo, fu proprio lui a richiedere ulteriori ingrandimenti e abbellimenti, come i porticati agli ingressi Nord e Sud e le ali Est ed Ovest, oltre a serre e gabbie per orsi bianchi (doni di esploratori) tutti progettati dall'americano Benjamin Latrobe. Sempre nel periodo del suo mandato furono anche arredati gli appartamenti con mobili francesi. Ma tutto fu di breve durata, perché nel 1814, durante la guerra americano-britannica, l'Executive Mansion venne data alle fiamme dalle truppe inglesi. L'incendio risparmiò solamente le pareti esterne, anche quelle malandate. Venne richiamato J. Hoban, che restaurò Ristrutturata nel corso degli anni, la Casa Bianca vide l'avvicendarsi di presidenti come James Monroe, William Henry Harrison, Abraham Lincoln, Millard Fillmore (la cui moglie iniziò la Biblioteca presidenziale) e finalmente Chester A. Arthur, che, non volendo mettere piede nella "baracca" ne comandò una totale ristrutturazione, che venne continuata anche dai suoi successori. Nel XX secolo il presidente Franklin Delano Roosevelt commissionò un importante ammodernamento di pavimenti, solette e strutture che migliorò l'abitabilità della famiglia presidenziale. Tuttavia dopo l'elezione di Harry S. Truman, nel 1945, la Casa Bianca venne completamente ricostruita (ad eccezione delle mura perimetrali esterne) riportandola ai progetti neoclassici di Latrobe e Hoban. Durante questo periodo l'amministrazione Truman si dovette trasferire a Blair House che fino ad allora era stata utilizzata per ospitare le delegazioni di altri paesi in visita ufficiale.Costruita sulle orme dello stile palladiano italiano, la villa si presenta come un grande parallelepipedo appoggiato sulla base lunga, con al centro due piccoli bracci costituiti dai porticati degli ingressi nord e sud. Le ali laterali sono visibili solo dall'ingresso sud. Due ordini di finestre, al piano terra con cornici di gusto rinascimentale, quelle del piano nobile semplici ed eleganti nello stesso tempo.
Tra una finestra e l'altra dell'intero edificio sono presenti eleganti lesene ioniche. Il tetto è contornato da un'elegante balaustra. L'ingresso nord presenta un alto pronao sorretto da otto snelle colonne ioniche con frontone triangolare. Il lato sud presenta una forma absidale che segue le forme interne del famoso Studio Ovale. L'aspetto esterno nel complesso è di un edificio imponente ma leggero, più dimora da borghese arricchito che dell'uomo pi
La Maison-Blanche1 (White House en anglais) est la résidence officielle et le bureau du président des États-Unis. Elle se situe au 1600, Pennsylvania avenue NW à Washington, D.C. Ce bâtiment en grès d’Aquia Creek et peint en blanc, construit entre 1792 et 1800, s'inspire du style géorgien. Il est le lieu de résidence, de travail et de réception de tous les présidents américains depuis John Adams, deuxième président des États-Unis, qui y entra en 1800.
L'expression « Maison-Blanche » est souvent employée pour désigner, par métonymie, l'administration du président. Elle est le symbole du pouvoir exécutif et de la puissance politique américaine. Son actuel résident est Barack Obama, 44e président des États-Unis.
De son inauguration en 1800 à l'année 1942, la demeure a subi de nombreuses modifications : des reconstructions à la suite d'incendies (1814, 1929), de réaménagements fonctionnels par les présidents successifs ou d'extensions avec notamment la construction de l'aile ouest en 1901 et de l'aile est en 1942. À partir de cette date, si l'on excepte la modernisation des installations et de la construction de quelques aménagements de sécurité ou de loisir (piscine, green de golf, jardins, etc.), l'aspect de la Maison-Blanche n'évoluera pratiquement plus. Son emprise au sol s'est agrandie avec le temps avec l'adjonction d'espace de jardins au sud autrefois public. Aujourd'hui le complexe de la Maison-Blanche comprend la résidence exécutive (Executive Residence, le bâtiment central historique dans laquelle la famille présidentielle réside et où se tiennent un certain nombre de réceptions officielles et quelques réunions), l'aile Ouest (où se trouvent les bureaux de l'administration présidentielle dont le bureau ovale, la Cabinet Room et la Roosevelt Room) et l'aile Est (où se trouve le bureau de la First Lady et le secrétariat social de la Maison-Blanche), ainsi que le Old Executive Office Building, grand bâtiment situé juste en face de l'aile Ouest et qui abrite des bureaux de l'administration présidentielle et le bureau du vice-président des États-Unis. Le complexe inclut également un jardin au nord donnant sur Pennsylvania Avenue et un parc au sud dont la pelouse Sud, sur laquelle se pose l'hélicoptère présidentiel Marine One.
La Maison-Blanche et ses jardins font partie d'un plus grand ensemble, le parc du Président (President's Park) qui comprend aussi le parc Lafayette au nord, de l'autre côté de Pennsylvania Avenue, et l'Ellipse au sud (les deux ouverts au public) et géré par le National Park Service.
Après son investiture en avril 1789, le président George Washington occupe deux hôtels particuliers à New York : la Samuel Osgood mansion au 3 Cherry Street (d'avril 1789 à février 1790) et l'Alexander Macomb mansion au 39-41 Broadway (de février à août 1790). Une loi fédérale datant de juillet 1790, le Residence Act, désigne la ville de Philadelphie comme capitale provisoire pour une période de dix ans. Ce délai correspond au temps nécessaire à la construction de la nouvelle capitale fédérale : Washington, D.C. La ville de Philadelphie loue alors l'hôtel particulier de Robert Morris, au 190 High Street (aujourd'hui le 524-30 Market Street), pour devenir la résidence officielle du président Washington. À la même époque, l'État de Pennsylvanie construit un palais présidentiel à quelques blocs de là dans l'espoir que Philadelphie soit finalement désignée comme capitale fédérale permanente. George Washington occupe l'hôtel de Market Street de novembre 1790 à mars 1797, en y apportant des modifications qui influenceront le style de la future Maison-Blanche. Le président Adams décide également d'occuper cet hôtel après avoir refusé de s'installer au palais présidentiel (acheté in fine par l'Université de Pennsylvanie)
La nouvelle capitale de la jeune république est située sur un terrain cédé par les États de Virginie et du Maryland. Ces derniers transférèrent la propriété du terrain au gouvernement fédéral à la suite du compromis conclu avec le président George Washington. Le Congrès chargea les commissaires du district de Columbia de construire la nouvelle ville sous la direction du président. L'architecte de la Maison-Blanche fut choisi lors d'un concours qui opposa neuf propositions, dont une fut soumise anonymement par Thomas Jefferson2. Le président Washington se rendit sur place le 16 juillet 1792 pour prendre sa décision, avec l'urbaniste Pierre Charles L'Enfant3. Selon les registres, le passage en revue des différents projets et la sélection du finaliste furent très brefs. Le choix s'est porté sur le projet de James Hoban, un Irlandais de Charleston4. La majorité des autres projets architecturaux étaient maladroits et naïfs. Washington n'était pas tout à fait satisfait par l'œuvre originale d'Hoban, car il trouvait que le bâtiment était trop petit, manquait d'ornements et ne serait pas digne d'un chef d'État. Sur ses recommandations, la maison fut agrandie de près de 30 % et il fut ajouté un grand hall de réception, l'actuelle East Room. La construction de cette dernière est probablement inspirée de la grande salle de réception de Mount Vernon.
Le bâtiment dessiné par Hoban est largement inspiré des deux premiers étages de Leinster House5, un palais ducal situé à Dublin et qui est désormais le siège de la Chambre basse du Parlement irlandais6. Beaucoup d'autres bastides irlandaises de l'époque géorgienne ont été désignées comme sources probables d'inspiration pour la façade sud en arc de cercle, ou encore, pour des détails d'intérieur comme les anciennes niches de la Blue Room. Bien qu'il n'existe aucun document prouvant ces influences, ils sont officiellement cités dans le guide de la Maison-Blanche et dans des publications de l'Association historique de la Maison-Blanche.
Le premier guide officiel de la Maison-Blanche, publié en 1962, suggère un lien entre le plan d'Hoban pour le portique sud, et le château de Rastignac, une demeure néoclassique située à La Bachellerie, en Dordogne. Cette bâtisse fut construite entre 1812 et 1817, sur les bases des plans antérieurs de la Maison carrée d'Arlac, dans la banlieue de Bordeaux (1785-1789)7. Le lien entre les deux bâtiments a été contesté par le fait qu'Hoban n'a jamais visité la France. Cependant, il est avéré que Thomas Jefferson a visité l'École spéciale d'architecture de Bordeaux en 1789 où il vit les croquis de Mathurin Salat, l'architecte du château de Rastignac8. À son retour aux États-Unis, il partagea sa découverte avec Washington, Hoban, Monroe et Benjamin Henry Latrobe9.
Il faut également songer à l'hôtel de Salm, construit de 1782 à 1787 à Paris par l'architecte Pierre Rousseau, qui est l'actuel Palais de la Légion d'honneur, et que Thomas Jeffer