The novels apply the major themes of World War II to what can be considered a typical science fiction cliché, namely an alien invasion of earth. At one point the character Sam Yeager, himself a fan of early twentieth century pulp fiction, recognizes the similarity of the world's predicament to that of sci-fi tales out of Amazing Stories and similar magazines. However, Yeager also recognizes that the standard plot resolution to such stories, usually that some brilliant scientists develop a secret superweapon that drives out the aliens, is hopelessly unrealistic.
Turtledove approaches the novels' science fiction scenario with less of a focus on the technological and fantasy elements typically associated with the genre and shows greater concern for the role of more mundane affairs such as the political repercussions of an alliance between the Allied and Axis powers, the impact the presence of alien creatures has on human society, and the ways in which warfare is paradoxically a hindrance to civilization and simultaneously a catalyst for the progress of civilization.
As mentioned above, one of the key themes explored in the novel is the complexity of international alliances. During World War II, there was often a great deal of friction between allies on both sides of the war. The United States, the United Kingdom, and the Soviet Union had very different reasons for fighting the war and often had conflicting views of what the postwar world should look like. For their part, Nazi Germany, Italy, and the Empire of Japan rarely saw eye-to-eye on several key issues and found it difficult to coordinate their policies. Turtledove reexamines this idea by postulating a need for all the major powers to work together against the even greater threat of an alien menace.
This idea is most emphatically explored in the novel through the diplomatic relations between the Soviet Union and Nazi Germany. Invaded by the Nazis in 1941, two years after having signed the Molotov-Ribbentrop Nonaggression Pact of 1939, the Soviets are reluctant to enter into yet another alliance with Hitler even in the face of an alien invasion. Indeed, there are allusions in the novel to the possibility that Nazi Germany still plans to settle its conflict with the Soviet Union even as they work together against the Race. Yet both sides manage to, at least temporarily, set aside their differences, launching a joint raid to capture alien uranium and also arranging a meeting between Adolf Hitler and Vyacheslav Molotov, the Foreign Minister of the Soviet Union.
The impact that the Race has on human society is also a central theme of the novel. Since the Race is biologically reptilian and evolved on a world where mammals never emerged, the idea of a race of sentient mammals is in of itself bizarre to them. The social structures humans have created as a result of their physiology, primarily families and the social institutions associated with them, are literally beyond the understanding of the Race. For their part, humans are generally shocked and disgusted that the Race has no concept of family and engages in sexual activity only during biologically specified mating seasons - and when they do, they do it in public and have no concept that privacy is needed for it. Through the character of Liu Han, Turtledove explores how the different biological interactions of the two species, primarily sexual intercourse, lead to the development of a much more rapid and adaptive human approach to technological change.
Turtledove also makes connections between the negative traits of humanity and the Race. Members of the Race are not only interstellar imperialists, they are also extremely proud and boastful of that fact. In this way, Turtledove draws parallels between the Race and nineteenth century European imperialists. Like the European imperialists, the Race has an ideological conception akin to the White Man's Burden, in which they feel the need to conquer other species and "civilize" them by teaching them their language, their customs, and their social mores. The Chinese apothecary Yi Min implicitly expresses this parallel. Yi Min sees little or no difference between accommodating himself to the political desires of the Race or, for example, the British or Japanese who had also tried to subdue China. Indeed, Yi Min lumps the Race along with other human imperialists together as "foreign devils." Human or alien, the goals of imperialists remain universal.
An important theme is the complicated dilemma faced by Jews in this situation. The race's invasion has stopped the Nazis from continuing the Holocaust on which they embarked on the previous year. Though many Jews have already been massacred, for example in Babi Yar, millions of Polish and other East European Jews are still alive and are saved in the nick of time as the invaders close down Auschwitz whose operations disgusted and horrified them. Naturally, Jews feel grateful to the Race and quite a few of them feel inclined to collaborate with the invaders - but that would make them into traitors to humanity... The dilemma and the way of various Jewish characters to deal with it is depicted at length in various scenes set in Poland, Israel and other locations.
The central theme of the novel may be the way in which human nature, perhaps because of its very propensity for violence and war rather than in spite of it, provides the best hope human beings have at defeating the alien enemy. Though the Race is an expansionist imperial power, the Race itself is a relatively peaceful society, having overcome internal wars and maintained a politically stable interstellar empire for nearly 50,000 human years. Indeed, the Race has no standing military force and only raises an army during the few times it seeks to conquer other worlds. Since the Race has only conquered two other species, the Rabotev and Halessi, they have only engaged in war two times during their 50,000 year history. Yet their very political stability and inability to cope with rapid changes makes them stagnant and gives them difficulty in responding to dynamic human responses. However, although they are easily caught off-guard by human tricks and deviousness, they are merely naive, not stupid, and eventually devise effective countermeasures to these ef
Il ciclo dell'invasione è una saga fantascientifica scritta da statunitense Harry Turtledove tra il 1994 e il 1996 e ambientata nel corso della seconda guerra mondiale, mescolando elementi storici e ucronici al tema dell'invasione aliena. Il ciclo è composto da quattro romanzi ed è seguito da una seconda quadrilogia, il ciclo della colonizzazione.
I romanzi che compongono il ciclo sono:
Invasione anno zero (In the balance, 1994)
Invasione fase seconda (Tilting the balance, 1994)
Invasione atto terzo (Upsetting the balance, 1996)
Invasione atto finale (Striking the balance, 1996)
Dopo il ciclo dell'invasione la storia prosegue, con un salto narrativo di 25 anni, con il ciclo della colonizzazione.
Trama[modifica | modifica sorgente]

Siamo nei primi anni della seconda guerra mondiale. Su tutti i fronti di guerra, russo, inglese, nel Pacifico, le battaglie sono durissime. Una notte però appare sul cielo sopra il ghetto di Varsavia una luce. Tale luce rappresenta l'arrivo di una razza aliena giunta sulla Terra per conquistarla.
Gli alieni ("La Razza", come usano chiamarsi) sono una razza di rettili alti 150-160 cm, apparentemente evolutasi da piccoli carnosauri come i velociraptor anche se, evolvendosi, hanno acquisito la capacità di digerire anche frutti e vegetali. Questi alieni, ovipari, si accoppiano a intervalli ben definiti e limitati nel tempo, quando le loro femmine vanno in estro; questo fatto ha determinato nella loro storia una evoluzione molto graduale e ritmata, totalmente diversa da quella rapida e caotica dell'umanità (i cui componenti hanno la capacità di generare figli continuamente causando quasi un "affastellarsi" iperbolico di generazioni le une sulle altre).
Basando i piani di invasione sulla propria storia e sulle passate esperienze di conquista (anch'esse avvenute a spese di razze ovipare dallo sviluppo lento) gli alieni hanno inviato sonde-spia sulla Terra (a circa 12 anni luce di distanza) ricevendone immagini del nostro pianeta fra l'anno 1000 e il 1200... La flotta di invasione (dotata di armi paragonabili a quelle del ventunesimo secolo terrestre: bombe atomiche, carri armati con motori a idrogeno e cannoni iperveloci, sofisticati caccia a reazione) era stata calcolata per sopprimere in pochi giorni una resistenza fatta da cavalieri in armatura dotati di picche e spade.
I rettili invasori sono quindi letteralmente sconvolti quando trovano i "toseviti" (come loro chiamano i terrestri, da "Tosev", il nome da loro dato al sole)) impegnati in un grande conflitto globale che vede l'uso di tecnologie marginalmente inferiori alle loro, sviluppate nei pochi secoli impiegati dalle loro navi per raggiungere la Terra. Inoltre, gli scienziati terrestri riescono a studiare e copiare alcuni esemplari di armi aliene catturate, causando improvvisi balzi in avanti della tecnologia terrestre (ricordiamo che durante la Seconda guerra mondiale si tennero a battesimo molte tecnologie fondamentali per il mondo moderno: la missilistica, la propulsione a jet, ma anche l'informatica).
La storia si sviluppa attraverso un numero notevole di personaggi, dai soldati terrestri appartenenti a tutte le forze in campo, agli alieni fino ad arrivare alle persone comuni. Le loro storie si intrecciano in un susseguirsi di rivelazioni, segreti, colpi di scena e grandi battaglie.
Turtledove, nell'inserire l'elemento dell'invasione esterna, stravolgerà completamente lo sviluppo della storia come noi la conosciamo. Vedremo quindi nazisti che aiutano gli inglesi, cinesi che si alleano agli alieni contro i giapponesi, ebrei collaborazionisti contro il Terzo Reich e altro ancora.
Gli alieni sono profondamente diversi rispetto ai terrestri ad ogni livello. Non vivono in nuclei familiari stabili ma hanno la stagione degli amori durante la quale si accoppiano. Ubbidiscono ciecamente (o quasi) agli ordini dei superiori, venerano l'imperatore che sta su Patria, il loro pianeta natale.
Dal loro punto di vista le difficoltà dell'invasione, oltre alla oggettiva sorpresa di trovarsi di fronte ad un mondo industrializzato (radio, motore a combustione interna, carri armati, cannoni, etc) è dovuta anche la forte diversità sociale e culturale. Gli altri due pianeti sottomessi e colonizzati (Halless e Rabotev) presentano abitanti, che pur differendo dalla razza dal punto di vista fisico, per quanto riguarda lo spirito "sembrano usciti dallo stesso uovo: questi toseviti sono alieni, alieni!" come afferma il Signore di Flotta Atvar, anch'egli stupito ed impressionato dalle enormi differenze che li separano dai terrestri.
La guerra si trascina a fasi alterne, anche se la Razza (come i Rettili chiamano se stessi) è sempre in vantaggio grazie alla superiore tecnologia, i terrestri si battono con disperazione, avendo dalla loro parte la conoscenza del pianeta ed una superiore capacità di guerra e guerriglia, usando tattiche, trucchi, e doppiogiochi che sono sconosciuti agli alieni. L'Unione Sovietica è la prima a far esplodere un rudimentale ordigno atomico che pone fine all'avanzata della razza su Mosca; poi tocca agli Stati Uniti usare una bomba atomica per difendere Chicago. Anche il Terzo Reich riesce ad usare bombe atomiche. Gli alieni rispondono anch'essi con ordigni atomici, ma sono riluttanti ad usarli perché troppe esplosioni nucleari danneggerebero il pianeta: la flotta di Colonizzazione che è in viaggio deve trovare un pianeta sano. Viceversa, i terrestri combattono senza esclusione di colpi perché hanno capito che una sconfitta causerebbe la sottomissione della razza umana per sempre. Alla fine si arriva ad un compromesso: Canada, Stati Uniti, Europa, Unione Sovietica e Giappone firmano l'armistizio con la Razza, ma il resto del pianeta cade sotto il controllo d
Der frühere UN-Mitarbeiter Gerry Lane ist mit seiner Frau und seinen beiden Töchtern unterwegs in Philadelphia, als dort eine Zombie-Pandemie ausbricht. Lane kann dabei beobachten, wie sich ein durch Bisse Infizierter binnen Sekunden in ein rasendes Monster verwandelt. Aufgrund seiner Kampferfahrungen, die er bei UN-Aufträgen in verschiedenen Krisengebieten erlangen konnte, gelingt es ihm, sich mit seiner Familie in einem Hochhaus vorläufig in Sicherheit zu bringen. Sein früherer Chef bei der UNO nimmt Kontakt mit ihm auf und organisiert eine Evakuierung Lanes und seiner Familie per Hubschrauber. Sie werden zum UN-Hauptquartier auf einem Kriegsschiff der US-Navy gebracht.
Dort angekommen, zeigt sich, wie aussichtslos die Lage ist: weite Teile der Welt werden von den Zombies überrannt, die meisten Großstädte sind bereits verloren. Lane wird beauftragt, einen Virologen zu begleiten, der den Ursprung der Seuche ermitteln soll, um so die Grundlage für die Entwicklung eines Impfstoffs zu schaffen. Lane weigert sich zunächst, seine Familie zu verlassen. Da das Schiff für Funktionsträger im Kampf gegen die Seuche reserviert ist und seine Familie an Land gebracht würde, wenn er nicht an der Mission teilnehmen sollte, willigt er schließlich aber ein und fliegt mit einem Trupp Soldaten sowie dem Wissenschaftler los. Dieser erklärt Lane, Ursache für die Zombieattacken sei offensichtlich eine Infektion. Jede Infektion habe allerdings eine Schwachstelle, die man suchen müsse, um die Krankheit bekämpfen zu können.
Erstes Ziel ist eine US-Militärbasis in Südkorea, von der bereits einige Tage vor dem globalen Ausbruch der Zombie-Pandemie über ähnliche Phänomene berichtet wurde. Der mitgereiste Wissenschaftler kommt dort durch einen Unfall ums Leben. Lane findet keinen Auslöser für die Pandemie, erhält jedoch von einem CIA-Agenten die Information, dass Israel bereits Tage vor dem Ausbruch der Seuche mit der Errichtung einer hohen Mauer um Jerusalem fertig geworden sei, um die Stadt zu schützen. Der Mossad habe also offensichtlich gewusst, was passieren würde. Lane beschließt daher, nach Israel zu fliegen, um dort weitere Informationen einzuholen. Nur mit Mühe gelingt der Start der Maschine, der von Zombies zu verhindern versucht wird.
Die Israelis jedoch können Lane nicht weiterhelfen: Sie hätten lediglich einen Funkspruch abgefangen, in dem von Zombies in Indien die Rede gewesen sei, und hätten dies im Unterschied zu anderen Geheimdiensten ernst genommen und entsprechend gehandelt. Über den Ursprung der Infektion wisse man jedoch nichts. Unterdessen wird auch Jerusalem überrannt. Die Menschen, die in die Stadt gelassen werden, feiern ihre vermeintliche Rettung mit lautem Gesang, der wiederum Scharen von Zombies anlockt, die die Mauer überwinden können. Lane muss zusammen mit der israelischen Soldatin Segen, der er dabei das Leben rettet, mit einem voll besetzten Verkehrsflugzeug fliehen.
Durch verschiedene Beobachtungen des Verhaltens der Zombies konnte Lane inzwischen erkennen, dass schwerkranke Menschen von den Zombies ignoriert werden: Da offenbar nur gesunde Wirtskörper für die Infektion in Frage kommen, so seine Vermutung, seien Kranke für die Zombies quasi unsichtbar. Lane glaubt, damit die Schwachstelle des Erregers gefunden zu haben. Basierend auf diesen Erkenntnissen lässt er sein Flugzeug nach Cardiff in Wales umleiten, da sich dort die nächstgelegene, noch funktionsfähige medizinische Forschungseinrichtung der WHO befindet. Auf dem Weg dorthin stürzt die Maschine wegen einer Zombie-Infektion an Bord jedoch ab.
Lane und Segen überleben schwer verletzt. Im US-Hauptquartier auf dem Kriegsschiff geht man inzwischen davon aus, dass Lane und seine Begleiter gestorben oder infiziert sind, da der Kontakt mit Lane seit mehreren Tagen abgebrochen ist. Lanes Familie hat nun auf dem Schiff kein Aufenthaltsrecht mehr und wird in ein Flüchtlingslager ins kanadische Nova Scotia gebracht.
Via Satellitentelefon kann Lane jedoch nach einigen Tagen wieder Kontakt mit dem Hauptquartier aufnehmen. Er wird von diesem über den Verbleib seiner Familie informiert. Dadurch angespornt, setzt er alles daran, seine Theorie zu überprüfen. Die medizinische Einrichtung hat laut den dort stationierten Mitarbeitern, von denen nur vier überlebt haben, ausreichend Proben von verschiedenen Erregern, die teils heilbare, teils unheilbare Krankheiten verursachen. Die Proben befinden sich allerdings in einem von zahlreichen Zombies kontrollierten Bereich des Gebäudekomplexes. Mit Hilfe Segens und des Direktors der Forschungseinrichtung gelingt es Lane dennoch, das Hochsicherheitslabor der Einrichtung zu erreichen und sich dort selbst mit einer tödlichen Krankheit zu infizieren, von der er nicht weiß, um welche es sich handelt. Auf dem Rückweg in den nicht durch Zombies bevölkerten Teil der Einrichtung bleibt er von diesen völlig unbehelligt und sieht seine Hypothese bestätigt. Anschließend lässt er sich ein Mittel gegen die Infektion verabreichen.
Die Nachricht über seine Entdeckung wird weltweit verbreitet. Zudem wird ein spezieller Virus entwickelt und als Impfstoff weltweit verteilt, der die Menschen für die Zombies „unsichtbar“ macht. So gelingt es der Menschheit, gegen die Zombies zurückzuschlagen. Lane wird zu seiner Familie nach Nova Scotia geflogen. Der Film endet mit den Worten, dass der Krieg gerade erst begonnen habe.
Hintergrund[Bearbeiten]

Grundlage des Films ist der Roman Operation Zombie: Wer länger lebt, ist später tot (deutscher Titel) von Max Brooks, in dem ein UN-Angestellter Interviews mit Überlebenden eines weltweiten Zombiekriegs führt.
Das Budget des Films belief sich auf etwa 200 Millionen US-Dollar.[3] Der Spiegel vermutete, dass – bei Einrechnung von Kosten für Marketing und eingesetzte 3-D-Techniken – ein Gesamtbudget von rund 400 Millionen US-Dollar angenommen werden könne, ohne dafür aber konkrete Quellen zu nennen.[4]
Im Juli 2011 begannen die Dreharbeiten auf Malta, ehe sie ab August desselben Jahres in Schottland fortgesetzt wurden. Ab Oktober 2011 folgten weitere Dreharbeiten in Ungarn. Produziert wurde der Film von Brad Pitts Produktionsfirma Plan B Entertainment. Als ursprünglicher Premierentermin war der 21. Dezember 2012 geplant, Paramount Pictures entschied sich jedoch, auf diesen Termin stattdessen die Premiere von Jack Reacher zu legen.[5] Als neuer weltweiter Kinostart wurde der 21. Juni 2013 festgelegt.
Während der Dreharbeiten wurde das Drehbuch mehrfach geändert sowie teilweise Szenen und Handlungsstränge komplett neu gedreht. Die ursprünglich von J. Michael Straczynski stammende, wohl deutlich näher am Buch liegende Story wurde durch Matthew Michael Carnahan grundlegend umgeschrieben, der auch die Hauptfigur des Gerry Lane einbrachte, die dann Pitt selbst übernahm. Damon Lindelof und Drew Goddard entwickelten das in der gezeigten Kinofassung des Films verwendete Ende. Das bereits gedrehte ursprüngliche Finale in Moskau wurde nach Testvorführungen hingegen komplett verworfen.[4] Nur einzelne kurze Ausschnitte fanden Verwendung. Anfangs sollte der Ursprung der Zombie-Epidemie in China liegen, äquivalent zur Romanvorlage. Da man allerdings ein Aufführungsverbot in China befürchtete, wurde dieser Bezug nachträglich geändert.[6]
Entgegen den Befürchtungen des Studios erwies sich der Film als kommerziell erfolgreich. Weltweit spielte World War Z etwa 540 Millionen US-Dollar ein, davon alleine 202 Millionen US-Dollar in den Vereinigten Staaten.[7] Angesichts des Erfolges sollen die Planungen zu einer Fortsetzung begonnen haben.[8]
Ed Harris und Bryan Cranston wurden Rollen im Film angeboten, die sie jedoch aufgrund von Überschneidungen mit anderen Dreharbeiten ablehnen mussten.[9]
World War Z (no Brasil, Guerra Mundial Z; em Portugal, WWZ - Guerra Mundial) é um filme de ação, terror e suspense estadunidense, dirigido por Marc Forster e escrito por Matthew Michael Carnahan. Ele é baseado no romance literário de mesmo nome de Max Brooks. É estrelado por Brad Pitt que interpreta Gerry Lane, um homem que trabalha nas Nações Unidas à procura de sobrevivente e informações sobre o apocalipse zumbi que tomou conta do mundo.
Plan B Entertainment conseguiu os direitos de produzir o filme em 2007 e Forster foi o escolhido para dirigir.2 Em 2009, Carnahan foi contratado para reescrever o roteiro para o filme. As filmagens começaram em julho de 2011, em Malta, em um orçamento estimado em um valor de 125 milhões de dólares, antes de ir para Glasgow, em agosto de 2011 e Budapeste, em outubro de 2011.
Inicialmente o filme foi previsto para ser lançado em 21 de dezembro de 2012, mas em março de 2012 a Paramount Pictures anunciou um adiamento3 que fez o filme ser lançado apenas em 28 de junho de 2013 no Brasil,4 data em que competiu com a continuação de Monsters Inc., a animação Monsters University.5 A produtora remarcou a data de lançamento pois foi preciso refilmar uma "parte significativa" do filme, principalmente o último terço da história, que não agradou os produtores.6
Desenvolvimento[editar]
Em 2007, após uma guerra de ofertas a produtora Plan B Entertainment garantiu os direitos do romance de mesmo nome, escrito por Max Brooks.2 11 O roteiro foi escrito inicialmente por J. Michael Straczynski, criador de Babylon 5 e Rising Stars: Estrelas Ascendentes.12 Marc Forster assinou o contrato para dirigir, e descreveu o filme como uma reminiscência do filme All the President's Men de 1976.13 O roterista Straczynski, no entanto, identificou o filme The Bourne Identity de 2002, como uma comparação adequada, e observou que o filme terá um grande alcance internacional que mantém a ênfase política.14
Quando perguntado sobre o envolvimento com o filme, Max Brooks, que é o criador do livro em que o filme é baseado, afirmou que tinha um "controle zero", mas favoreceu um papel para Brad Pitt15 , e aprovou Straczynski como roteirista do longa.16 17 Em uma entrevista à Fangoria, Books disse, "eu não posso comentar sobre o enredo, mas Straczynski descobriu uma maneira de reunir isso tudo, e o último projeto que eu li, e ficou incrível".18
Em 2008, um script do filme vazou na internet. O website "Ain't It Cool News" revisou o roteiro em março de 2008, e disse: "Isto não é apenas uma adaptação de um livro difícil... definição de um trabalho que bem poderia ver todos nós discutindo se deve ou não o filme se qualifica como "Melhor Filme".19 A revisão também observou que o filme parece estilisticamente semelhante com Children of Men e The Walking Dead.19
Straczynski esperava que o filme iria iniciar a produção em 2009.14 Marc Forster, no entanto disse á IGN em março de 2009, que o roteiro ainda estava em desenvolvimento, e ele não tinha certeza se World War Z seria seu próximo filme.20 Mais tarde, ainda em março, surgiram rumores de que escritórios de produção foram criados e que o filme estaria iniciando a pré-produção. Em junho de 2009, Forster disse a um entrevistador que o filme seria adiada, afirmando que roteiro do filme ainda precisa de desenvolvimento e "ainda está longe de se concretizar".21
Em julho de 2009, Brooks revelou á Fangoria que o roteiro está sendo reescrito por Matthew Michael Carnahan.22 Books revela que acredita que isso "mostra confiança do diretor neste projeto" devido á quantidade de dinheiro que está sendo investido nele. Paramount Pictures e UTV Motion Pictures anunciou em 2010 no evento Comic-Con que Forster é definido como diretor, e Brad Pitt foi confirmado para o papel principal.23
Pró-produção[editar]
A pré-produção começou em abril de 2011, com Robert Richardson anunciado como o diretor de fotografia.24 No mesmo mês, foi relatado que locações incluiriam Pinewood Studios e Londres, Inglaterra.25 Também em abril, foi anunciado um pouco sobre o enredo, em que Mireille Enos foi escalada como Karen Lane, esposa de Gerry Lane (interpretado por Brad Pitt) e mãe de dois de seus filhos.9
Em junho de 2011, James Badge Dale entrou em negociações para participar do filme como um soldado americano que tenta alertar as autoridades de que a ameaça dos zumbis é real e está perto de iniciar.10 No dia seguinte, foi comunicado que as filmagens começariam em Malta, em julho de 2011 e iriam abranger Valletta e as três ilhas: Cospicua, Birgu e Senglea.26 Poucos dias depois, Lucy Aharish se juntou ao elenco como uma jovem palestina.27 Também foi relatado em junho que as filmagens também seriam realizadas em Glasgow, Escócia, em agosto de 2011.28 No final de junho, foi informado que Ed Harris e Matthew Fox não seriam os protagonistas do filme, por causa de conflitos de agenda que impediram a participação de ambos.29 30
Filmagens[editar]
Com um orçamento de U$ 125 milhões de dólares,31 World War Z começou as filmagens principais em junho de 2011, em Malta.32 7 As filmagens foi criado para ir para Glasgow33 , Escócia, em agosto com a empresa de produção divulgando que precisaria de 2 mil figurantes nos locais de filmagens. Mais de três mil figurantes apareceram em Glasgow em 9 de julho, esperando uma oportunidade de aparecer em uma cena.34 Além disso, em julho de 2011, ator de Game of Thrones, Elyes Gabel foi escalado como um personagem chamado Fassbach.35
Em 24 de agosto de 2011, durante uma das cenas que envolviam uma multidão de zumbis, uma das figurantes caiu no chão e começou a ser pisoteada. A situação não se agravou porque Brad Pitt a pegou e saiu do local antes que se tornasse algo mais grave.30 36
Trilha sonora[editar]
Em dezembro de 2011, foi noticiado que Marco Beltrami foi contratado para compor a trilha sonora de Guerra Mundial Z37 .
Sequências[editar]

Em 3 de janeiro de 2012, Marc Forster e Paramount Pictures anunciou que pretende transformar o longa em uma trilogia. Segundo o jornal Los Angeles Times, a Paramount e Foster comparam o filme a uma mescla de The Bourne Identity de 2002 com a série The Walking Dead, com grande potencial de se tornar um blockbuster.38 39 40
Referências